nuovo slancio d’altruismo di candreva: “aiuterò borja valero ad attraversare la metà campo”.
tre bacini ma non passa la bua. mamma denunciata per malasanità.
archeologia: nella prossima puntata alberto angela parlerà di altavista.com.
riscaldamento globale, l’inverno di game of thrones durerà solo 2 episodi.
filosofo platonico invia in chat a un’amica l’ombra del suo pene.
game of thrones, assange scappa dalla polizia proclamandosi re dei sette regni.
lite tra tenori a murano: 10 milioni di euro di danni.
facebook, si potrà bestemmiare nei commenti ai video sponsorizzati che partono da soli.
notre dame, incubo senza fine: italia offre aiuto per la ricostruzione.
gesù non supera la prova costume, crocifissione rinviata.
cassazione: lecito farsi ibernare per non assistere all’adolescenza dei propri figli.
scienza, scoperto dov’è buono il thé infré.
secondo voi, oltre a quelli già presentati, quale altro tema dovrebbe affrontare il congresso mondiale delle famiglie?.
arriva l’app che ti notifica se sui mezzi pubblici c’è labadessa.
leghista riesce a contare fino a 20 e vince padania’s got talent.
di maio: presto un fondo per i rimborsi delle quote mancanti al fantacalcio.
papa ratzinger: “pedofilia nel clero colpa delle divinità precedenti”.
gli rimane bloccato il tasto del punto esclamativo: la rete lo acclama portavoce del m5s.
di maio mette fine alle polemiche: “i fatti riguardano un periodo in cui io non ero figlio”.
sergio marchionne è il nuovo amministratore delegato di al qaeda.
roma. realizzato generatore che sfrutta i rigiramenti nella tomba di gramsci.
texas: brevettata per i nostalgici l’iniezione letale al gusto ghigliottina.
“o me o i tornei di magic”, e lui la sacrifica nel suo cimitero.
gli sostituiscono sul comodino il corano con “pinocchio”: jihadista dichiara guerra a mangiafuoco.
la chicco lancia sul mercato la propria linea di preservativi bucati.
un tizio ha fatto una cosa e tutti sono rimasti allibiti.
squilibrato entra in un centro commerciale e ascolta quello che gli dice un promoter.
olimpiadi di matematica. studente squalificato: “e’ fidanzato!”.
polemiche per il nuovo spot buondì in cui la mamma viene stuprata da due carabinieri.
il padre di foffo: “mio figlio sarà anche un assassino ma non guardebbe mai kung fu panda 3”.
cassazione, chiedere “chi è l’ultimo?” dal dottore sarà considerata violazione della privacy.
roma, topo grasso resta incastrato in un tornello della metro.
gnomo con ascia decapita nano da giardino.
riina ritratta: “con andreotti solo un po’ di petting”.
zoologia. gli oranghi si offendono dandosi del leghista.
entra in banca ma preme il tasto sbagliato: uomo teletrasportato sul pianeta vulcano.
cinema, sarà l’ex senatore de gregorio a interpretare peter griffin.
l’italia sfida l’isis aumentando il biglietto d’ingresso nei musei.
scala di milano: concerto di musica classica senza colpi di tosse durante le pause. teatro sotto inchiesta.
meteo, è allarme clima mite.
sanremo. ritrovati 96 testicoli dopo l’esibizione di biagio antonacci.
musica. manlio sgalambro scriverà i testi del nuovo album di eros ramazzotti.
calo delle nascite: il governo alzerà l’età della menopausa.
massimo d’alema corre all’anagrafe per farsi cambiare il cognome in scheda bianca.
alimentazione. nascono i “negani”: mangiano di tutto ma si rifiutano di ammetterlo.
anziano pessimista passa le giornate guardando le demolizioni degli edifici.
moda. in arrivo le ballerine da uomo.
la gainsbourg rivela: “nella locandina di nymphomaniac avevo sbattuto il mignolino sullo stipite”.
ateo taglia una fetta di roast-beef e gli appare il volto di nietzsche.
scienza. la gente stupida sembra meno idiota quando mette ‘mi piace’ ai vostri commenti.
grignani fa uscire un nuovo album grazie alla pratica del fegato in affitto.
sniffa cocaina tagliata con la farina, muore celiaco.
colombia, drone scova una serra di pomodorini tra la coca.
chirurgia plastica: spende 18 euro e 50 per assomigliare a magalli.
morto anche l’ultimo attore di “8 sotto un tetto”: la copertura era in eternit.
tg lercio con dmax s2e12 – arriva la cantiereterapia.
frena troppo all’autovelox, la decelerazione provoca uno squarcio nello spazio-tempo.
“ci vado a letto da vent’anni”: ragazza di sani princìpi sposa il suo orsacchiotto.
evoluzione: dal prossimo anno il pollice su facebook diventerà opponibile.
si allarga lo scandalo pino maniaci: falsi anche i baffi.
ragazzo picchiato dagli amici diventa genio e capisce che quelli non erano poi tanto amici.
nazi-skin si confessa: “stavo perdendo i capelli”.
termina in un flop il primo corso per sommelier di vini al metanolo.
verona. lite in treno, ragazzo offende stranieri: nonnina interviene e rincara la dose.
forbes: i 100 uomini più ricchi del mondo possiedono oltre il 50% dei sacchetti bio.
un commento riceve più like della sua battuta su fb: suicida aspirante satirico.
salute. arriva l’obbligo di immagini shock anche all’ingresso delle aziende.
nina moric si masturba e trova nella vagina 500mila euro che corona aveva nascosto al fisco.
pia balotelli disconosce entrambe i genitori.
si rifiuta di stringere la mano al collega: morto trapezista.
berlusconi non spara cazzate da una settimana: figli riuniti intorno al capezzale.
cuba. la cia porta a termine una missione iniziata nel 1961.
people: l’uomo più sexy del mondo è massimo ceccherini.
berlusconi si addormenta durante un pompino.
bergonzi: “è stata dura battere il siena”.
vannoni: “metodo stamina miglior cura contro i conti in rosso”.
l’astrologo assicura: “l’anno 33 sarà povero di emozioni”.
grillo ha la tosse.
governo, giulia grillo al ministero delle epidemie.
marco travaglio si rompe una gamba cadendo dal suo piedistallo.
giornalista di studio aperto non sa di essere in onda e dà una notizia di economia.
l’ue bacchetta ancora l’italia, stavolta soltanto per lussuria.
prende l’autostrada contromano, al casello gli pagano il pedaggio.
archeologo profana la tomba della moglie per vedere se aveva veramente le ossa grosse.
abbigliamento: in arrivo “sincero”, il negozio dove le commesse dicono “ti sta di merda”.
paleontologia: scoperta pittura rupestre con il volto di napolitano.
giuliano ferrara fa partire runtastic e l’app gli chiama un taxi.
serial killer protestano contro blablacar: “non ci sono più autostoppiste”.
entra in un bagno chimico e stabilisce il nuovo record mondiale di apnea.
la walt disney produrrà il primo lungometraggio di joan cornellà.
ragazzine minorenni si prostituiscono in cambio di vite per candy crush.
legittima difesa, governo rettifica: “si potrà sparare anche di giorno, ma solo in pigiama”.
stati uniti, inasprite le condanne a morte: l’ultimo pasto sarà solo cibo inglese.
maestra elementare: “vostro figlio si applica ma è cretino”.
“se non mi avessero eletta, non mi sarei tenuta i soldi”, giulia sarti incolpa i suoi elettori.
8 marzo: il dramma di sara, costretta a travestirsi da uomo perchè allergica alle mimose.
dal 2016 scoreggiare con le ascelle diventerà disciplina olimpica.
angelus domenicale. papa francesco confermato alla conduzione anche per la prossima stagione.
scatta il verde al semaforo ma nessuno suona il clacson: traffico bloccato per ore..
naziskin entrano da un kebabbaro e leggono il menù di una pizzeria.
indetta la giornata mondiale dei poteri forti ma quand’è non ce lo dicono.
grillino muto si fa ingrandire le mani per poter gesticolare in maiuscolo.
scienza svela: il vero obiettivo degli umarell è scorreggiare coperti dai rumori.
migranti. leghista va ad aiutarli a casa loro e salta in aria su una mina italiana.
macron si scopa una minorenne e riporta tutto alla normalità.
sesso con amante su un materasso memory, la moglie vede la sagoma e chiede il divorzio.
clamorosa smentita del web: “non mi sono mai commosso, sono senza cuore”.
salvini promette: “campagna elettorale finita entro il 2023”.
studio rivela: giovani che partecipano a quiz tv tendono a diventare adulti cazzoni.
maranello. felipe massa multato per intralcio alla circolazione.
vatileaks: cardinale rubava caramelle ai bambini per regalarle ad altri bambini.
seppellito vivo per errore, lo uccidono e poi lo seppelliscono di nuovo.
ben affleck rinuncia, sarà andrea scanzi il nuovo batman.
giurisprudenza: votare lega riconosciuto tra i sintomi dell’incapacità di intendere e volere.
instagram lancia l’allarme: “entro 2 anni il numero degli influencer supererà quello dei follower”.
de laurentis annuncia l’acquisto della stella cometa.
allarme bomba sulla tour eiffel, ma era solo giuliano ferrara.
conduttrice chiude tg senza pareggiare i fogli sulla scrivania: telegiornale da rifare.
addetto alle ultim’ora impazzisce per troppo lavoro.
dipendenti comunali timbravano il cartellino e andavano a salvare cuccioli abbandonati.
sanremo. tra i superospiti anche la salma di mike bongiorno.
rouhani: “arte italiana deludente e ripetitiva”.
striscia diffonde fuori onda di mastrota che manda a cagare le prime 10 telefonate.
inaugurata la mostra fotografica con i migliori scatti di autovelox.
novax razzista dona cinquecentomila euro all’unicef.
pakistano viene lasciato dalla moglie: “non mi regala mai una cazzo di rosa”.
yara, bossetti chiede di essere interrogato per farsi puntare una lampada in faccia.
meteo: oggi renzi sorge e scassa la minchia al pd alle 5.30 e tramonta sereno dentro al pd alle 23.30.
sedicenne vede un video in 360p e crede di aver perso la vista.
bonanni, l’addio al sindacato in un libro: “dimagrire con il precariato”.
concerto di capodanno, grignani peggiora la sua posizione: “ero in playback”.
salvini contro gli uccelli migratori: “facciano il nido a casa loro”.
twitter, alessandra mussolini si scaglia ancora contro jim carrey: “and then, the foibes?”.
tenta  suicidio inghiottendo una confezione di pillole omeopatiche: muore vent’anni dopo di diabete.
“stai sempre su facebook!” il capo lo licenzia ma era il social media manager.
su rai 2 “benigni legge le tabelline”.
salvini ruba un canadair e scarica tonnellate di neve sugli alberghi occupati dagli immigrati.
“ho un locale che non uso mai”. salvini mette a disposizione dei profughi il suo ufficio a bruxelles.
banca dello sperma: bambole gonfiabili in regalo ai donatori.
autogrill, cassazione: è sequestro di persona se il percorso fra i provoloni dura più di 2 minuti.
impazza la moda dei ‘selfie’ nei bagni chimici.
trovato editoriale di travaglio in cui non storpia il nome di un politico.
inventato robot capace di fare qualcosa.
il wwf apre al wrestling tra panda.
scandalo alla nato: le bombe sull’afghanistan avrebbero falsificato i propri test d’intelligenza.
profezie. nostradamus aveva previsto l’arrivo di gentiloni lasciando una riga bianca.
isis, nuove minacce all’italia: “convertitevi, o finanzieremo un nuovo film di checco zalone”.
cosplayer di batman si fa ammazzare i genitori per entrare meglio nel ruolo.
nuova accusa della procura di catania all’aquarius: “investe i pesci”.
cercasi decimo per calcetto ore 19.
padova. il cicap indaga sul presunto avvistamento di giuseppe conte.
flop per la pagina facebook che pubblicava screenshot di messaggi vocali.
grillo: “sarà il popolo a scegliere chi farà parte del popolo”.
segue alla lettera il teorema ferradini: dopo 5 divorzi a carico chiede i danni al cantante.
sindacati: “per i muratori, la birra a fine giornata dovrà essere a carico del datore di lavoro”.
parlamentari 5 stelle: “restituiremo metà dei soldi che non abbiamo restituito”.
usa, stilista si caga addosso e lancia una nuova collezione di mutande.
michela brambilla shock: chihuahua al posto dei tampax.
sposa la fidanzata ma non sapeva fosse una escort: conto da 3 milioni di euro.
fallito il primo raduno mondiale degli educati: nessuno è voluto entrare per primo.
la boldrini accusa youporn: “il bukkake troppo sessista”.
tv. scaduti i giorni dell’offerta eminflex.
la a-14 è libera.
casaleggio trova nell’ovetto kinder la data d’inizio della terza guerra mondiale.
elezioni, grasso apre a di maio: “se ci alleeremmo vincessimo”.
basta incidenti. arriva l’auto che si guida con lo smartphone.
regista dell’isis girerà “i mercenari 4”.
anziani in fila alla posta battono il record mondiale di luoghi comuni.
trovata farmacista che si dà una mossa.
stregone si fa di mdma e balla per ore la danza della pioggia: africa devastata dalle alluvioni.
ferrovie. prende tre coincidenze in un giorno e diventa amministratore delegato di trenitalia.
gli muore il padrone, cane ne compra un altro simile.
anziano defunto si rigira nella tomba ma era solo per vedere i lavori di ampliamento del cimitero.
chiara ferragni si toglie un sassolino dalla scarpa e provoca una frana.
mercato: felipe scolari al galatasaray.
fiat licenzia tre robot iscritti alla fiom.
raggi: “niente scale mobili dopo le 21”.
veltroni abbraccia george clooney e l’attore diventa repubblicano.
cristiano ronaldo salva una banca italiana aprendoci il conto corrente.
“sono 50 volte che mi entra dal camino”, fredy pacini gambizza babbo natale.
rimini. esce dal proprio albergo e scopre che c’è il mare.
rapinatori entrano in banca indossando le maschere dei leader del pd e si uccidono a vicenda.
angelus, per non urtare la sensibilità degli italiani il papa parlerà del tempo.
scandalo sanzioni: la russia se le imponeva da sola per mettere in difficoltà le aziende ue.
israele denuncia: “non riusciamo a difendere i nostri confini, si espandono troppo rapidamente”.
“te le do io 72 vergini”, fidanzata gelosa sventa attentato del ragazzo kamikaze.
stati uniti, killer educato fa strage in biblioteca usando il silenziatore.
sarà un tossico senzatetto di milano il nuovo testimonial del tavernello.
uomo sulla sedia a rotelle va da papa francesco per farsi miracolare e torna con le stampelle.
la chiesa riconosce le unioni gay: “sono loro, prendiamoli”.
spopola la moda della roulette russa per depressi.
par condicio sul referendum: morto anche roberto benigni.
cesena: francesco amadori assegna un 10-.
a rischio l’incarico di lino banfi: spiava la direttrice unesco dal buco della serratura.
il brasile ritira il permesso di soggiorno a tutti i nazisti nascosti nel paese.
musica. la morte annuncia: “nel 2018 si riuniranno i beatles”.
crisi, il governo britannico converte il secondo piano degli autobus in appartamenti popolari.
a febbraio riforma dei dieci comandamenti. “non rubare al di sopra del 3%”.
scienza, scoperto un mondo senza nutella.
curiosità: hitler arrivò primo al concorso di sosia di charlie chaplin.
intervistato genitore che ha seguito e compreso il discorso di laurea del figlio.
grafica facebook, aggiunta la scritta ‘istituto luce’ durante le dirette di salvini.
non gli arriva un avviso di garanzia da sei mesi, deputato pd fa causa alle poste italiane.
gb, reintrodotta la caccia alla volpe per fornire un altro hobby a william e kate.
scoperto giorno in cui nessuno al mondo compie gli anni.
ministro fedeli: “i ragazzi delle scuole medie potranno essere accompagnati a casa dai loro pusher”.
il 60% dei sardi fa finta di capirsi quando parlano tra loro.
padre pio fu squalificato dai mondiali di nascondino. sbirciava dalle mani.
gioco erotico finisce in tragedia: due fidanzati si iscrivono all’udc.
femen manifestano vestite: polizia si spoglia per protesta.
il dramma della torcia umana: “non riesco a combinare un appuntamento al buio”.
masochista confessa: “nella prossima vita vorrei essere il collo di maurizio costanzo”.
facebook introduce il pulsante “partecipo e me ne sto in disparte”.
codroipo, cinema proietta “una poltrona per due” ma senza le scene con eddie murphy.
venduti troppi barattoli di “aria di napoli”: la città resta sottovuoto.
ritira il bucato, ché sta per piovere.
social. utilizzare “maiunagioia” nel proprio nome profilo darà diritto alla pensione d’invalidità.
riabilitazione fabrizio corona: lavorerà all’interno di una cabina per fototessere.
inaugurata a milano la prima caffetteria crudista.
halloween, spopola il costume da operaio manifestante.
la cassazione: “lecito il porno in ufficio. così si combatte l’assenteismo”.
ostaggi dell’isis vedono i dieci comandamenti di benigni e chiedono di essere giustiziati.
oscar giannino avvistato al carnevale di viareggio in sobrio abito grigio.
bertolaso: “c’è un complotto per farmi apparire onesto”.
lercio acquista leggo.it.
macchinista trenitalia sposta il paesaggio indietro e recupera il ritardo.
anche gasparri onora la memoria di eco: “non l’ho mai conosciuto”.
di maio smentisce di maio dopo una dichiarazione di di maio.
ceo di apple: “il prossimo iphone sarà direttamente un boomerang”.
storico dell’arte rivela: “van gogh si tagliò l’orecchio perché aveva finito il rosso”.
apre un kinder sorpresa e ci trova gianfranco fini.
presentato il logo fiat-chrylser. marchionne: “batteremo la concorrenza dei carri di buoi”.
x-factor. da quest’anno per accedere alla fase finale sarà necessario far piangere 3 giudici su 4.
giro di vite del governo contro la prostituzione minorile: saranno abolite le ricariche da 5 euro.
milano, dedicata a craxi la piazza col più alto numero di borseggi.
“questa battuta fa schifo”, cliente si fa rimborsare il cucciolone.
si finge parente di mango per saltare la fila al pronto soccorso.
kamikaze su tir risponde al telefono e si distrae alla guida. nessun morto.
la scienza lancia l’allarme: il mondo non è pronto ad altre correnti minori pd.
fan del pd si tatua una promessa di renzi e dopo due giorni il tatuaggio scompare.
coroner obiettore si rifiuta di compiere autopsie su cadaveri morti da meno di 3 giorni.
calzolaio obiettore di coscienza si rifiuta di riparare mocassini.
preghiere non esaudite: vaticano ritira dal mercato milioni di santini difettosi.
archeologia. scoperta la tomba di paul mccartney.
cardinal bertone in visita all’expo sbaglia strada e finisce in testa al gay pride.
giocatore brasiliano non ringrazia dio dopo un gol: folgorato da una saetta in campo.
meteo, cominciata in molise la mezza stagione.
uruguay, accorato appello del presidente mujica: “qui la gente muore di fame chimica”.
dandy daltonico si reca in germania e viene eletto uomo più elegante dell’anno.
papa francesco incontrerà i sopravvissuti al 2016.
cinema. la sala è deserta ma gli attori recitano comunque il film.
scopritore dell’acqua calda ritrova il suo brevetto e fa causa a tutti.
esplosione in fabbrica gas esilarante. protezione civile invia brignano per annullarne gli effetti.
la ‘me stesso’ annuncia tagli al personale: migliaia di utenti facebook rischiano posto di lavoro.
guarda a lungo nell’abisso e crea un chilometro di coda al bungee jumping.
alfano: “non sapevo di essere il ministro dell’interno”.
scoperta shock in india: l’interno dei treni non esiste.
legittima difesa: si potrà sparare al centravanti avversario se la squadra è sotto di due gol.
senato, iniziata la sperimentazione del voto a distanza per far votare toni iwobi dal suo paese.
convocata riunione straordinaria dell’ordine dei chimici per cambiare nome allo stronzio.
esce prima enciclica del papa: “gesù è un top player”.
tutti aspettano il proprio turno per parlare: talk show si conclude in dieci minuti.
20 milioni d’italiani si convertono allo stile di vita di mauro corona: scatta l’emergenza sanitaria.
ragazza  disgustata dal mondo si rifugia in se stessa ma trova dj francesco anche lì.
the apprentice. nell’ultima puntata spunta la guardia di finanza: “flavio, sei dentro”.
si laurea con 110 e lode in medicina studiando sui testi dei cannibal corpse.
gentiloni abbraccia mattarella ma si attraversano come in ghost.
arriva in edicola “sutto tu di me”, la prima biografia di luca giurato.
renzi: “ottimo risultato del pd, se confrontato con quello delle elezioni del 1937”.
buzzi dal carcere: “ho sbagliato, ma merito una nona possibilità”.
precipita microjet nell’avellinese, morto il pilota che lo radiocomandava.
aggiunge walter veltroni su facebook e il contatore delle amicizie non aumenta.
emergenza caldo. il governo ruba per far piovere.
solidarietà: nasce il pompino sospeso.
quindicenne vince la beatbox battle world: “finalmente potrò comprarmi una vera batteria”.
malasanità, deve togliersi le emorroidi ma le fanno partorire un bambino.
scienza. chi festeggia più compleanni vive più a lungo.
quirinale: magalli vince il premio della critica.
sale a 12 feriti il bilancio del twerking di kim kardashian.
diceva “non ti curar di loro ma guarda e passa”. sbranato dai leoni durante un safari.
vince un milione di euro al gratta e vinci ma lo butta per non perdere il reddito di cittadinanza.
scopre come deformare lo spazio-tempo ma perde gli appunti.
renzi apre al pd.
sciopero degli alberi: “ci rifiutiamo di dare ossigeno a matteo salvini”.
rubato brevetto per la cura della cleptomania.
“non crescete, è una trappola” sarà il nuovo slogan degli antivaccinisti.
rai, video porno al posto di “chi l’ha visto?” per errore, ma nessuno se ne accorge.
annuncio di lavoro: azienda emiliana cerca 25 perditempo.
doping, atleti russi tornano dalle olimpiadi spinti dalla squadra di curling.
sanremo. si buttano dalla balaustra dell’ariston: salvi grazie ai coglioni del maestro vessicchio.
trovata massa d’acqua attorno all’australia.
malpensa. fermato un obeso colombiano che trasportava tre corrieri della droga nello stomaco.
panariello sostiene il no al referendum ma nessuno se lo caga.
nuovo scandalo per il vaticano. scoperto prete che usava i soldi delle offerte per pagare l’imu.
allunga troppo il braccio per un selfie e si scatta una foto tradizionale.
allarme sicurezza negli aeroporti: impreparati contro pistole di marzapane.
registra sanremo sopra la cassetta di the ring e muore peggio.
pompei, scoperto affresco erotico raffigurante david gilmour a petto nudo.
aldilà. testimoni di geova pizzicati a citofonare ai cancelli degli altri paradisi.
durata 8 secondi la carriera del nuotatore che faceva i bagni con i piranha.
serie a. inquadrato dalle telecamere, si rifiuta di sputare: giocatore rischia lunga squalifica.
dimissioni renzi. mattarella si mette in malattia.
leghista nostalgico insulta un terrone.
frequenta l’università della vita e diventa un coglione su facebook.
giornalista che doveva scrivere questo articolo muore improvvisamente.
studente tenta selfie ma ottiene un semplice autoscatto: massacrato dai compagni..
furiosa rissa tra buonisti dura da 17 ore: nessuno dei due vuole colpire per primo.
mentana si iscrive su badoo.
orgasmo. da oggi per democrazia bisognerà invocare anche tutte le altre divinità.
terrorista mette per sbaglio il telefono in modalità “aereo” e si fa esplodere.
maxi giacimento in egitto, eccitazione a mille per l’eni: spuntata al cane una settima zampa.
calcio, inter perde 4 a 0 durante una sessione di allenamento senza palla.
scienza, creato batterio col minimo corredo di geni necessario a scoparsi la isoardi.
louis ck copia battute da spinoza.
scienza: scoperto un canale interessante dopo il 60 sul digitale terrestre.
ministro kyenge: “lo sbiancamento anale è un atto profondamente razzista e va condannato”.
“che cazzo ti pago a fare una scuola privata?!” padre sorprende figlio mentre studia.
studi dimostrano che l’abito di jason momoa non fa lo stesso effetto addosso a tuo marito.
inciampa per strada, sconosciuto la afferra al volo ma non scocca la scintilla: passanti delusi.
cinema. i trailer dei film dovranno contenere anche la data di uscita in streaming.
lunardi: “asfaltare il mediterraneo per non piangere altri profughi affogati”.
torino, esce dal gabinetto e viola la ztl.
parrucchiera scopre il significato della frase “accorciami le punte di qualche centimetro”.
figlio di fusaro pronuncia la sua prima parola: “turbo-matriarca”.
lia celi: “in inverno scrivo solo freddure”.
globalizzazione: il vaticano delocalizza diecimila preti in thailandia.
forbes, padre pio nella top 10 dei santi più ricchi.
brevettata la prima doccia emozionale con cromoterapia per daltonici.
la proposta di ryanair per risolvere la crisi: “voli gratis se piloti l’aereo”.
scienza. alcune meduse sono immortali, però si annoiano molto.
non cambia l’acqua al pesce da 3 mesi, giulia innocenzi sospesa dal programma ‘animali come noi’.
lasciano il figlio in auto per partecipare al family day.
la sinistra italiana spiegherà alla catalogna come scindersi.
isis, in edicola con libero il nuovo calendario con le date dei prossimi attacchi.
trovato sordo peggiore di chi non vuol sentire.
pessimista vede una luce in fondo al tunnel e la va a spegnere.
napoli. ha infarto mentre gioca a tennis, al pronto soccorso scopre che il medico di turno era lui.
conte ottiene la fiducia anche da barbara d’urso.
statistica, ogni anno perdiamo 36 ore a riascoltare i nostri messaggi vocali.
nuova tendenza in arrivo: applaudire il tassista quando termina la corsa.
palazzo madama, taverna interroga i senatori: “‘ndo sta er cesso?”.
passa 20 anni convinto di essere intollerante a tutto ma era allergico al cerotto del test.
morto giovanardi. gli sarà intitolata una discarica.
primo raduno degli inetti, nessuno riesce a raggiungere il luogo dell’appuntamento.
ricerca: non somigliare a brumotti riduce il rischio di essere pestati in mezzo alla strada.
trovata memoria di pannella: “avrei dovuto raccogliere firme per proibire capezzone”.
asscorning, la moda dell’estate: in posa con una testa di unicorno nel culo.
ryanair. gli ordigni non saranno più considerati bagaglio a mano.
salute. ok dalla camera ai nuovi messaggi provocatori sui pacchetti di sigarette.
scienza: identificato il materiale che ricopre il cranio di berlusconi.
mattarella indìce la festa dei più odiati sui social.
ululava davanti all’arcigay: giovanardi rinchiuso nel canile di modena.
zygmunt bauman: “valentina nappi? elabora mirabili speculazioni filosofiche, ma fa pompini di merda”.
soprano confessa: “ho sempre cantato frasi a cazzo, tanto nessuno capiva”.
ex elettore di sinistra confessa: “votato m5s per sapere cosa si prova quando si vince”.
serial killer si scorda di salutare i vicini e viene arrestato prima del delitto.
studio americano dimostra che scoprire che ti hanno rubato la macchina non è bello.
giamaica. piega un iphone 6 e ci si rolla una canna.
riunione di condominio si tiene alla prima convocazione.
“devi trattarmi come una principessa” e lui la fa schiantare contro un pilone in galleria.
briatore vince 5 euro al gratta e vinci e devolve tutto in beneficenza.
accuse di sequestro di persona, salvini sorpreso: “quali persone?”.
la isoardi attacca il ferro da stiro mentre salvini ricarica il taser e fa saltare la corrente.
maurizio gasparri perde partita a scacchi contro un computer spento.
renzi confessa: “accetto consigli solo dal mio amico invisibile”.
iwobi si difende dalle accuse di razzismo: “ho tanti amici bianchi”.
legittima difesa: salvini spara a una biblioteca.
letto labiale di un tifoso “arbitro di merda”: chiusa per due turni la curva della juventus.
evasione fiscale: max biaggi ancora secondo.
parigi, contorsionista rimane incastrato nella toilette dell’albergo.
“che tempo che fa”, pesci dell’acquario muoiono durante monologo di luciana littizzetto.
gatto e volpe sciolgono storica società.
mediaset elimina “una poltrona per due” dal palinsesto. codacons presenta esposto alla magistratura.
studio rivela: sono 4 milioni i gattini morti ogni anno investiti da camion che trasportano tofu.
allerta meteo: in arrivo forte perturbazione di entusiasmo ingiustificato.
vulcanologo rivela: “se fissi un cratere la lava non bolle mai”.
svolta sul caso egyptair: “abbattuto perché trasportava la verità sul caso regeni”.
iron maiden: “sulla copertina del prossimo album tornerà ad esserci daniela santanché”.
decide di sistemarsi le sopracciglia: vittorino andreoli si rivolge a un giardiniere.
ragazzino si mette a correre con lo zaino di scuola e diventa più basso di mezzo metro.
critiche sulla scelta di affidare il quarto segreto di fatima a selvaggia lucarelli.
ecco la vera causa dello scioglimento dei rem: buck sbagliò la differenziata.
ricerca. masturbarsi nel verso opposto fa aumentare la vista.
appende tavola periodica in cabina: camionista radiato dall’albo.
dubbi sull’autenticità del tweet di pertini in cui attacca facebook.
marò. l’italia punta sulla psicologia inversa: “l’india se li tenga, tanto a noi non interessano”.
annunciata la prossima serie di temptation island con preti tentati da bambini.
raggi: “il primo atto da sindaco? leggere il contratto che ho firmato con la casaleggio associati”.
usa. vietato ai minori di colore l’acquisto di armi giocattolo.
gli alberi contro la silvoterapia: “qualcuno comincia con un abbraccio ma poi vuole andare oltre”.
blitz di al qaeda in ospedale: circoinciso il royal baby.
scontri alla manifestazione per il no. militanti anpi catturano decine di fascisti.
l’isis pubblica la guida “16 luoghi da vedere prima che li facciamo saltare in aria”.
di maio propone referendum per uscire dal bitcoin.
renzi: “proporremo un referendum per annettere l’italia a firenze”.
minorenne beccato col quotidiano libero nascosto tra le pagine di una rivista porno.
papa francesco: “si al preservativo, ma solo durante i preliminari”.
frontale fra due macchine di clown, 80 morti.
surfista mette in fuga uno squalo con un pugno; lui torna con gli amici e lo massacra di botte.
vladimir putin confermato nel cast di mercenari 4.
visita mostra contemporanea e dice “questo lo so fare anch’io!”, ora espone al moma di ny.
al via il primo raduno degli scettici che tanto non si farà mai.
clerville approva l’imu. diabolik scappa all’estero.
bossi confessa: “sono daltonico; il colore della lega doveva essere il rosso.” ondata di suicidi fra i leghisti.
capra trovata viva sotto una panca.
di maio presenta una lista di congiuntivi a lui sgraditi.
netanyahu: “jack lo squartatore non voleva sbudellare le sue vittime, ma solo depilarle”.
ue, arriva la banconota da 4 euro e 39 cent.
“giochiamo al dottore”: bambina dodicenne muore per garza nell’addome.
lite coniugale finisce in commedia.
di maio vince le paralimpiadi di matematica.
economia, renzi contro l’ue: “le stime sul 2017 non considerano la crescita degli alberi dei soldi”.
l’università cattolica apre il corso di laurea in medicina obiettrice.
ritrovato plettro di sid vicious sotto una chiazza di vomito del 1977.
complottista scopre un chip all’interno del suo computer.
studio usa: guidare macchinoni allunga le dimensioni del pene.
berlusconi promette la sua morte e sale nei sondaggi.
musica: nek scopre che si possono usare tutte le linee del pentagramma.
non le appare la madonna. veggente calabrese bestemmia e perde i super poteri.
milano: parco pubblico chiuso per mancanza di spacciatori.
novita codice della strada: precedenza agli incroci alle automobili più lussuose.
“rischio strangolamento”, prenatal ritira dal mercato tutti i bambini.
insorge il sindacato dei calciatori: “i minuti di recupero vanno pagati come straordinari”.
par condicio anche nell’etere: nasce radio satana.
rutelli si impone sulla moglie: “dimmi cosa devo fare”.
prix italia, monica maggioni: “chi non paga il canone sarà condannato a guardare solo programmi rai”.
su mediaset arriva “1994”. da un’idea di silvio berlusconi.
boldrini shock: “sbagliato lavare i capi di colore a parte”.
“spero nel precedente storico”, malato terminale tenta l’ultima chance suicidandosi di venerdì santo.
ricerca rivela: “non seguire il calcio non rende automaticamente più intelligenti”.
renzi accende il jukebox con un pugno, ma parte l’inno di forza italia.
molestie, kevin spacey si proclama innocente e vince l’oscar come miglior attore protagonista.
ebola, contagiati 700mila ipocondriaci.
studente di geologia si laurea con una tesi sulle stratificazioni del volto di berlusconi.
prete appassionato di anagrammi rifiuta il trasferimento a codroipo.
porta un bacione a firenze e prende la mononucleosi.
reddito di cittadinanza, berlusconi propone di inserire le tasse tra le spese immorali.
astronomia, la stella polare in realtà è a nordovest.
“nomi cose città”, c’è accordo: come animale con la l metà punteggio per “licantropo”.
azienda romana brevetta il primo tapis roulant con le buche.
“e questo?” testimone di geova trova calendario dell’avvento nella stanzetta del figlio.
il comune di venezia trattiene johnny depp: “ci serve a carnevale”.
fa credere al ragazzo di essere una pornostar per scopare con altri senza ingelosirlo.
ha un’erezione al volante della sua tesla: l’autopilota lo porta a mignotte.
si presenta al corso per diventare autodidatta e viene bocciato.
scienza: scoperto skater con ancora entrambi i testicoli.
numero 122 allo sportello 4.
ricerca: il 90% degli animali nei video di paperissima sprint sono morti.
nuovo studio ai raggi x rivela che sotto la gioconda c’è un disegno di picasso.
allarme terremoto anche in siria, il presidente assad tranquillizza: “è solo un altro bombardamento”.
scoperto dov’era lo stato quando serviva.
trova un vecchio quadro in soffitta e scopre che vale 8 euro e 50.
scoperto il motivo per cui gli elastici quando cadono a terra formano un cazzo.
iphone7 si converte alla samsung e si fa esplodere in un centro commerciale.
scienza: nel 3017 il buco dell’ozono sarà l’unica via di fuga per gli abitanti della terra.
joe bastianich investe tutto il suo patrimonio nel panino con la porchetta.
berlusconi ricompra l’anima dal diavolo a metà prezzo.
justin bieber partecipa all’ice bucket challenge e gli si rimpicciolisce la testa.
salute. avere un infarto previene il rischio di dover fare attività fisica ogni giorno.
in arrivo gli “alberghi a secondi” per eiaculatori precoci.
dio trovato morto nell’attico di bertone.
zeman si offre volontario per testare i fumi delle volkswagen.
industria bellica italiana vende lotto di mine difettose: più di 200 i sopravvissuti.
cina, giornata lavorativa ridotta a 24 ore.
salvini mette una conchiglia vicino all’orecchio e sente il rumore di uno sbarco.
s. giovanni rotondo, albergatore si ritrova le stimmate alle mani a furia di contar soldi.
biagio antonacci acquista la voce su ebay.
stragi e omicidi irrisolti, il governo promette: “faremo di tutto per avere un archivio più grande”.
direzione pd: renzi sostituisce la minoranza con un set di specchi ed ottiene l’unanimità.
marco pannella testimonial della nuova campagna sprite ‘ascolta la tua sete’.
super consulenti ingaggiati per trovare gli sprechi a roma, trovano loro stessi.
“assorbenti interni o esterni?”, prima spaccatura nel movimento di pippo civati.
chihuahua scambia sentinella in piedi per un palo della luce e le piscia su una gamba.
sgarbi e cacciari ospiti dello stesso programma: pubblico usa spray urticante per distendere il clima.
salvini dona il seme e pubblica le foto su facebook.
occupa il posto di marco travaglio senza pulire col fazzoletto: contrae l’epatite.
va in onda su realtime “spettatori che guardano realtime”.
tg lercio con dmax s2e2 – ragazza distrugge opera d’arte contemporanea.
papa francesco: “nessun esorcismo, cercavo il segnale di rai4 per vedere il trono di spade”.
musica: scoperto un terzo accordo in un brano di ligabue.
economia. alitalia pagherà i piloti in applausi.
istat: “c’è un nesso tra mancanza di lavoro e disoccupazione”.
università. partono i primi corsi di laurea per imparare a scartare un chupa chups.
toninelli denuncia nuove pressioni ma è la lettera della fidanzatina alle elementari che lo mollava.
mina telefona a nek e lo manda a fanculo.
speed date: studente di ingegneria riesce a rimorchiare usando una presentazione in powerpoint.
arriva tardi al forum sulla famiglia di verona e si scusa: “dovevo finire di picchiare mia moglie”.
l’ultimo atto di renzi da sindaco di firenze: palazzo vecchio ribattezzato palazzo giovane.
recente sondaggio stabilisce che non tutti i gatti comprerebbero whiskas.
cena tra amici degenera in un nuovo partito di sinistra.
national geographic scopre un altro comune italiano che inizia per d oltre domodossola.
fulmini: l’esperto sconsiglia di camminare sui tetti reggendo lunghe sbarre di ferro.
i genitori: “noi ce ne andiamo e ti lasciamo qui”. bimba vive da 3 anni dentro un luna park.
dal 2016 leva obbligatoria per chi pubblica post a favore della leva obbligatoria.
crimi sbaglia fila alla buvette e si iscrive al pd.
creato in laboratorio il primo gatto lavabile in lavatrice.
agricoltore semina vento ma non raccoglie nulla.
i missionari insorgono: “non abbiamo mai scopato in quella posizione”.
facebook. incidente per zuckerberg, vivo per miracolo: “mi è passata davanti tutta la mia timeline”.
dopo la dittatura sobria, beppe grillo lancia l’hamburger salutare.
tv, “ma come ti vesti?!”: c’è anche il cardinal bagnasco tra i protagonisti dell’ottava stagione.
gigolò abborda escort: si scatena la rissa su a chi tocca pagare.
arrestato il maniaco che in ascensore chiedeva “come va?”.
trump pronto a lanciare il messico sulla corea del nord.
m5s attacca bebe vio: “usa il fioretto per vaccinare i suoi avversari”.
hackerato l’account di papa francesco su pokerstars.
italia: 8 praticanti avvocati possiedono la stessa ricchezza di metà dei clochard mondiali.
libri di gramellini prendono il posto di quelli finti negli store ikea.
“raffaella carrà è viva”. ma è solo una bufala.
l’accademia della crusca approva l’aggettivo “bertolaso” per indicare le cose fatte a cazzo.
salvini irrompe in un campo rom ma erano le giostre: disperso nella casa degli specchi.
pedofilo fa sesso con una ventenne e carica il video hard sotto la categoria “mature”.
scrittore con disturbo di personalità multipla scrive sette autobiografie e diventa miliardario.
salvini: “la recessione è una tattica per scoraggiare i migranti a venire in italia”.
l’uomo della pubblicità dell’ olio cuore, si rompe un femore saltando la staccionata.
pyeongchang 2018. missile atomico nordcoreano vince l’oro nella gara di salto con gli sci.
muore durante una mega orgia ma nessuno se ne accorge.
jessica alba rivela: “il mio uomo ideale? pippo franco!”.
mattel denuncia la 7: il sondaggista fabrizio masia è una copia del nostro big jim.
schettino abbandona golf diesel accesa con i passeggeri ancora dentro.
“basta governi precari!”, gentiloni reintroduce l’articolo 18.
papa bergoglio: “chi sono io per dire di non picchiare capezzone”.
mario biondi manda un messaggio vocale a un amico e gli disintegra lo smartphone.
tv, il premier conte condurrà la prossima stagione de le iene.
medici confermano: registrato il primo caso di diabete da candy crush.
daniza appare nella grotta di lourdes, già in viaggio migliaia di pellegrini vegani.
i vicini di casa stanno scopando.
flop per l’annuncio radiofonico che pubblicizzava apparecchi acustici.
sean penn ci ricasca, dopo “el chapo” intervista anche vector di cattivissimo me.
“li corromperemo piu’ facilmente”. la mafia dice sì al dimezzamento degli stipendi dei parlamentari.
erri de luca: “sabotare jorge lorenzo è legittimo.”.
grillino vegano vince i campionati mondiali di permalosità.
benzinaio eroe sventa una rapina impedendo a un cliente di fare il pieno.
orrore alla fotocopiatrice: impiegato maldestro si decapita con un foglio a4.
pd, prima autocritica: “contro chi cazzo siamo riusciti a perdere?!”.
risoluzione onu: “mettere rotelle al vaticano per spostarlo anche in altre nazioni”.
non si ferma per l’inchino al boss, madonna freddata durante la processione.
afa: in arrivo i ghiaccioli al sudore.
di maio: “chi vuole restare aperto la domenica, dovrà portarsi tutta la famiglia in negozio”.
fa cremare il corpo del padre e scopre che è un replicante.
“la lega alla guida della regione sardegna”: netflix annuncia la nuova stagione di black mirror.
ama il prossimo come se stesso e viene arrestato per molestie sessuali.
chirurgia plastica: nina moric sfigurata dal botox.
truffa all’inps: nonna incassava il reddito di cittadinanza del nipote defunto.
tg lercio con dmax s2e18 – revocata la cittadinanza a signora napoletana.
cesena, si masturbano in mille per far venire sasha grey in tournè.
la foto del gattino che graffia il culo a rihanna fa esplodere 800 mila server.
forlì, inaugurato il museo del sudore.
raggi: “assumeremo la ‘ndrangheta per pulire roma dai casamonica”.
morto il papero che doppiava luca laurenti.
sessuologo inventa il coito omeopatico: tuffarsi in una piscina dove ha nuotato una figa.
animalisti liberano 200 marmotte che venivano sfruttate per incartare la cioccolata.
auschwitz diventerà un centro commerciale.
terrorista ateo interroga i suoi ostaggi su un argomento a piacere: tutti salvi.
spopola sul web la foto di di maio con i suoi ex compagni di classe.
il bayern vuole guaperozzi, bomber della tribbianese.
bertone chiede perdono a dio ma lui è impegnato a far venire il cancro ai bambini.
“non dovevi prenderlo tu?!” malinteso salvini-di maio: conte dimenticato a palazzo chigi.
istat. per l’82% dei turisti,  wc in italiano si dice “guasto”.
hacker attaccano ospedali italiani e riducono le liste di attesa a tre giorni.
facebook. ecco cosa accade quando rimuovi qualcuno dagli amici.
giovane muore di vecchiaia.
roberto giacobbo esce a comprare le sigarette: rapito da un ufo guidato da templari.
taranto. non rimette il tappo alla bottiglia d’acqua naturale e il giorno dopo la ritrova frizzante.
via libera del ministero della salute alle immagini shock sulle barrette di cioccolato.
francesca pascale: “ti vedo più come un padre”. e berlusconi finisce nella dadzone.
tg lercio con dmax s2e3 – troppi scontri tra carrelli.
tv, rai1 prepara una docufiction sui sopravvissuti del cnel.
maltrattavano ortaggi e verdure: in carcere 5 adepti delle bestie di seitan.
“non è più a rischio estinzione”, riaperta la caccia al panda.
tossico finisce la colla da sniffare e prova con lo scotch.
attivista 5 stelle lascia la politica: “mi si è rotto il pc”.
rimossa chirurgicamente la caramella mou attaccata da 35 anni al palato di jovanotti.
calcio, dalla prossima stagione chi porterà il pallone potrà decidere le regole.
arrivano i primi cassonetti realizzati con materiale derivato da donatella versace.
giudice sportivo. tre giornate di squalifica per alex delarge.
mondiali di bocce. trionfano gli azzurrini dell’under 60.
salvato in extremis tronista di u&d: soffocato da maglietta troppo attillata.
dieselgate, guai anche per l’italia: truccate le emissioni di camilleri.
titolista smemorato scrive due volte la stessa notizia. titolista smemorato scrive due volte la stessa notizia.
alfano “con il ponte sullo stretto porteremo l’acqua a messina”.
cerca i suoi sintomi su google e scopre di aver perso una gamba.
alieno decodifica i testi di franco battiato.
i salmoni nuotano controcorrente perché qualcuno gli ha girato il cartello a valle.
scienza, svolta animalista: “decideremo le cavie da vivisezionare facendole lottare fra loro”.
medicina. scoperto nesso tra morte per overdose e camere d’albergo.
gramellini scrive editoriale in cui dichiara che scippare le vecchiette è sbagliato.
gli animali morti sulle strade in realtà fingono per farci sentire in colpa.
ultim’ora: achille ha raggiunto la tartaruga.
primo raduno di kamikaze a kabul: 80 morti.
record d’incassi per il nuovo cinepanettone “natale a casa a guardare i cinepanettoni”.
coldiretti: “sappiamo da anni quanto è buono il formaggio con le pere”.
scienza: grillismo identificato come malattia degenerativa.
barbara d’urso denunciata dall’ordine dei populisti per esercizio abusivo della professione.
approvato decreto paolo fox sulla libertà di genere zodiacale: si potrà chiedere di cambiare segno.
alberghi sinceri: cartello “do not disturb” verrà sostituito da quello “stiamo chiavando”.
cultura. italia al primo posto in europa per i selfie con libri non letti.
un flop il corteo degli anarchici: ognuno è partito quando cazzo gli pareva.
standard & poor’s declassa l’amianto a carne rossa.
usa: neolaureato muore travolto dal lancio dei cappelli.
paolo brosio appare alla madonna.
pitti uomo: quest’estate andrà di moda lo scroto a vista.
papa francesco sulla spiaggia di rio giurato per “miss tanga bagnato”.
spacciatore si fa prendere la mano col taglio e inventa la cocaina omeopatica.
polemiche per la nuova puntata di ciao darwin “preti pedofili vs bambini che istigano”.
gli angeli: “sappiamo già fare tutto, non ci rompete il cazzo”.
non sapeva di essere incinta, chiede gli alimenti allo spirito santo.
scienza, sarebbe il meteorismo la principale causa della solitudine.
“ci servono carcerieri senza scrupoli”. cie libico offre contratto a maestre d’asilo italiane.
casapound, di stefano entra in parlamento grazie alla vittoria nel collegio di tripoli.
renzi cambia troppo l’italia e non riesce più a trovare la strada di casa.
sciopero dei portaborse,l’italia esce dalla crisi.
incredibile!! pazzesco!! leggete qui!!.
attenzione: se uno muore in molise muore anche nella realtà.
obama: “attaccare i depositi di armi”. missili usa distruggono un liceo in texas.
rocco siffredi prende duemila piccioni.
mettere mi piace al proprio status diventa reato.
masterchef, svelato il segreto di bastianich: “il cibo non è cattivo, è la sua lingua che sa di merda”.
carlo rubbia: “il tempo di decadimento di berlusconi è pari a quello dello stronzio 90”.
ritrovato in autostrada il cane di papa francesco.
sanità, in arrivo vaccino per gli ultrasessantenni che guardano rete 4.
si tatua uno zampirone sulle gambe per non essere punta dalle zanzare.
si sfigura con l’acido per avere una faccia da poker impenetrabile.
arriva wikideath, la app che suggerisce le citazioni da postare per le morti vip.
bergoglio: “si alla bomba atomica, ma solo per difendere la mamma”.
gatto perde la settima vita, ma ha ancora dei gettoni.
bimbo necessita di trapianto di cuore. dio lo miracola uccidendo un altro bambino.
partita di polo di putin degenera in omicidio di dissidenti politici.
hipster si arruola nell’isis e converte tutti ai pantaloni coi risvoltini.
sognatore vola con la fantasia ma si schianta contro il castello in aria di un altro illuso.
in arrivo “working dead”: la serie dedicata alla riforma del lavoro.
papa bergoglio in visita a cybertron rende omaggio ai transformers caduti in battaglia.
finiscono gli asciugoni regina, puntata di masterchef da rifare.
grillo compra i diritti sul nome: chiamare il proprio bambino beppe costerà 9 euro e 99.
sul letto di morte si converte all’islam per paura di dover passare l’eternità con brignano.
franco battiato: “non avrei mai composto nulla senza il flauto di plastica alle medie”.
maschilista si fa togliere tutti i cromosomi x e muore.
gentiloni ruba a poletti l’agenda con la lista delle figure di merda ancora da fare: governo salvo.
esposta al pubblico l’ampolla contenente le secrezioni mestruali di madre teresa di calcutta.
svolta femminista nel mondo islamico: imam saudita propone di lapidare le adultere con palle da tennis.
assad sostituirà fazio a “che tempo che fa”.
salvini, rimandato ancora censimento degli assassini di giulio regeni.
complottisti all’assalto: “il lecca lecca dato ai bambini dopo il vaccino è il vero vaccino”.
oggi la lombardi non ha sparato cazzate.
l’umbria legalizza l’eroina.
ospedale san raffaele, da domani l’ostensione del lenzuolo in cui ha dormito berlusconi.
fisica, la teoria delle stringhe presto soppiantata da quella del velcro.
“non riesco a stare all’ombra del mio uomo”: il dramma della moglie di fassino.
studente va a dormire vestito per guadagnare tempo ma al mattino si cambia lo stesso e va a scuola in pigiama.
crisi, si dimettono tutti i vertici di un poliedro.
angelina jolie sostituita da un robot per prevenire il cancro.
giorgia meloni attacca umberto eco: “dare del lei a un uomo è ideologia gender”.
repubblica popolare cinese acquista area 51. primi dischi volanti ‘made in china’ disponibili entro il 2017.
ennesimo affronto di donnarumma: non rinnova nemmeno l’abbonamento a mediaset premium.
povia confessa: “da piccolo non sono stato violentato: sono proprio così”.
festival di sanremo declassato a sagra paesana.
matteo renzi cacciato dalla squadra blu di amici.
ddl cirinnà, vittoria di alfano: il bacio ai mafiosi resta.
puntata 6.
italia, decine di ex-poveri si ostinano a dormire sotto i ponti.
dispersa licia colò, recuperata da due viaggiatori di alle falde del kilimangiaro.
gli rubano la merenda ma lui ha studiato gli allergeni: secchione manda tre bulli in shock anafilattico.
rapita la salma di pippo baudo.
i fratelli musulmani in realtà sono cugini.
mostra le corna all’arbitro ma lui è un fan del metal e lo abbraccia.
rapinatore cieco bloccato da un’auto della polizia parcheggiata male.
povia si rifiuta di suonare ad un festival musicale in cui non era invitato.
donna muore durante il parto, bambino accusato di femminicidio.
riesce a modificare l’espressione di ben affleck e vince l’oscar per i migliori effetti speciali.
bologna, tenta di acquistare divano poltronesofà a prezzo pieno. arrestato.
fanatico del cibo a chilometro zero si addenta un braccio.
rinviato di nuovo il corteo dei burocrati perché non hanno ancora chiesto l’autorizzazione.
toninelli: “riapriremo i porti se lo farà anche l’austria”.
terremoto, gara di solidarietà tra le famiglie italiane per ospitare i salumi di norcia.
scambia la salma di padre pio per sean connery, zia dell’attore colta da malore.
scartato da masterchef perché cucinava cadaveri passa il turno a quarto grado.
campo rom infestato dal fantasma di buonanno.
antiterrorismo, viminale confessa: “alfano dimenticato qui dalla precedente esercitazione”.
lo stato sociale vince il ‘premio grignani’ per la migliore esibizione in stato di ebbrezza.
il tg2 non manda in onda il servizio su come difendersi dal caldo, è strage di anziani e bambini.
freddo polare in svizzera, migliaia di orologi a cucù emigrano in africa.
nessun incidente tra roncobilaccio e barberino.
scienza: fumare erba rende disinteressati alle ricerche sul fumare erba.
istruzione. introdotta l’ora di bestemmie nella scuola pubblica.
di maio: “abbiamo già riportato la mia disoccupazione allo 0%”.
si lecca il dito per sfogliare un libro antico e contrae la peste nera.
gli ultimi sondaggi danno gli ultimi sondaggi al 27%.
maniaco si struscia su una donna in metro, ma è catherine deneuve e si sposano mercoledì.
premier, di maio: “io scelgo il nome e salvini il cognome”.
adinolfi: “ok due mamme, ma almeno una non si depili”.
suonano per due ore la stessa canzone e il pubblico inferocito li interrompe. ma era una cover band di ligabue.
tennis. renzi vola negli usa a vedere la sfida pennetta-vinci e perdono entrambe.
roma, la giunta raggi vota a favore dell’abolizione del bilancio.
suona citofono ma si dimentica di scappare: ragazzo diventa testimone di geova.
uomo mangia una mela al giorno e muore di inedia.
mattarella assegna incarico di governo ad assad: “volevo smuovere l’impasse”.
history channel shock: per un mese non parleremo di nazismo.
l’auto del futuro si righerà da sola se parcheggiata male.
global warming, le hit latine potrebbero partire con due mesi d’anticipo.
arabo ammette di essere un terrorista pur di togliersi dai coglioni inviata di studio aperto.
“voglio stare da solo”, spagnolo asociale massacrato a manganellate dalla guardia civil.
michela brambilla adotta un chupacabra.
scivola giù dal balcone ma fortunatamente atterra su un uomo, salvo vaso di gerani.
rimini, apre l’ombrellone e si decapita.
referendum. per conquistare il sì degli ebrei, renzi si fa circoncidere e poi mostra il prepuzio.
studio rivela: gli asciugatori ad aria calda funzionano solo se le mani sono già asciutte.
nessun esponente rilascia dichiarazioni per un giorno: il pd sale nei sondaggi.
boldrini: “adoro la siccità, fa sentire a casa i miei amici africani”.
l’omaggio della rai al gay pride fa infuriare il vaticano.
medicina. l’oms rassicura: è possibile scattarsi selfie senza fare delle espressioni di merda.
i jazzisti non improvvisano, si scrivono lo spartito sulla mano.
su rai2 va in onda una replica di made in sud, nessuno se ne accorge.
scoperto l’homo naledi. leghisti scendono di un altro gradino.
vendo biglietto della lotteria italia inutilizzato.
ricerca: il 90% degli infarti causato dai deodoranti automatici per ambienti.
salvini sfora il budget del fantacalcio: “gli altri partecipanti se ne faranno una ragione”.
la polizia ferma corsa clandestina di tartarughe partita 3 mesi fa.
napoli, trovano un borsello con 3mila euro e lo restituiscono a quello che l’aveva rubato.
italia rinuncia all’ergastolo per battisti se farà il viaggio dal brasile con l’alitalia.
filosofia: il rasoio di occam era elettrico.
giorgia meloni posta una foto su facebook di quando era vecchia.
mamma a 5 stelle affida alla rete la scelta della punizione per il figlio.
traffico illegale di avorio: arrestata fatina dei denti.
oltreuomo pubblica la lista delle 10 liste da compilare almeno una volta prima di morire.
ricerca. la frutta finta previene le malattie immaginarie.
istat lancia l’allarme: “case di razzisti noti le più svaligiate dai rom”.
miley cyrus squirta sui passanti.
rivoluzione nella scuola: via i libri, geografia si studia con google earth.
statistica rivela: tra i due litiganti il terzo è barbara d’urso.
bimbo espulso da festa in maschera perché aggressivo. la madre: “era travestito da grillo”.
expo cambia tema: ora è l’esposizione mondiale delle gru.
google+ denuncia attacco hacker solo per farsi notare.
clamoroso: a roma in via condotti, 4 caffè solo 3,20 euro!.
appassionato di vintage compra un ultracentenario.
“l’abbiamo trovata su internet”: la rai giustifica così l’assunzione di paola perego.
faida tra rapper italiani. fedez insulta moreno e lui gli manda la madre.
usain bolt raggiunge le 88 miglia orarie e viene sbalzato nel 1955.
pomeriggio 5, barbara d’urso intervista i cuccioli dell’orsa daniza.
monito di napolitano contro l’urinoterapia.
egitto. scoperti geroglifici che parlano dell’offerta a tempo limitato di poltronesofà.
pd, nasce “l’esercito di matteo”.
spending review: italia divide volo di ritorno con spagna e inghilterra.
india. del piero segna su punizione: liberati i due marò.
scolaro sventa attacco terroristico chiamando il 113, sospeso per uso del cellulare in classe.
casapound rinuncia alla tartaruga e sceglie lo stoccafisso.
pd: “sì a governo con il m5s ma senza pd”.
gossip: protone molla elettrone: “mi trasmetteva negatività!”.
ragazzo si ricorda anniversario di fidanzamento, ragazza colta da infarto.
napoli, nipotino di saviano scrive un romanzo sulle baby gang.
ragazzo finisce di impacchettare un regalo di natale.
la marvel acquista i diritti della bibbia.
neonazista scambia un hipster per un ebreo ortodosso e lo massacra di botte.
i gatti non rispondono se li chiamate perché credono di chiamarsi tutti fabrizio.
inaugurato a vercelli il primo museo delle parentesi graffe.
lucio battisti si sbagliava: era francesca.
tendenze: quest’anno andrà di moda il portafogli vuoto.
“spietata con chi le sta vicino”, giulia sarti candidata al ruolo di cattivo nel prossimo 007.
guarisce il suo migliore amico dall’omosessualità e scappa con sua moglie.
roma, neonato abbandonato con biglietto: “è gemelli ascendente scorpione”.
scanzi spende 10mila euro in chirurgia estetica per somigliare a se stesso.
bernardo provenzano va a prendere lezioni di latitanza da dio.
scettico fonda la chiesa di san tommaso.
leader politico attraversa lo stretto di messina a nuoto e affoga.
ingv introduce la scala toninelli per misurare l’intensità delle figure di merda.
battisti: “mi sono fatto prendere perché non ho resistito al richiamo del boom economico”.
santone indiano sincronizza il ciclo a 220milioni di donne.
incendi in sicilia, piromane confessa: “l’ho fatto perché ho visto due alberi che si baciavano”.
guarda ‘grande fratello’ per più di 5 minuti e dimentica la tabellina del 3.
luca parmitano sale sul brucomela e vomita.
salvini: “rispettare il contratto non è nel contratto”.
zoologo scopre nuova razza di avvoltoio arrampicandosi in cima alla sede de il giornale.
malato di parkinson cammina con le mani in tasca e viene arrestato per atti osceni in luogo pubblico.
omeopatia. in commercio lo shampoo alla forfora.
renzi annuncia: “basta annunci”.
foto del 2013: torna la pace tra power rangers e tartarughe ninja.
morta a pechino la mosca più vecchia del mondo, aveva 27 giorni.
emettere peti allontana le zanzare.
la suora incinta a sua insaputa prossima ospite di ‘malattie imbarazzanti’.
bobo vieri conclude il giro delle veline e riparte da fanny cadeo.
beneficenza, italia al primo posto per numero di regali alle bambine thailandesi.
complottista estremo non crede che l’uomo sia mai arrivato sulla terra.
“è come se fosse anche mio figlio”, bossi regala a rami una laurea in albania.
novità facebook: dopo “persone che potresti conoscere” arriva “persone che dovresti evitare”.
malasanità, lo operano di appendicite ma dimenticano dentro un infermiere.
carcere. fabrizio corona fotografa saponetta in atteggiamenti compromettenti per ricattarla.
rifiuta rapporto sessuale perché ha mal di testa: scimmia cacciata da comunità bonobo.
bimbo di 3 anni va all’asilo e dimentica la mamma in auto.
inaugurato il primo fast-food per respiriani.
“di che segno sei?” e piergiorgio odifreddi gli sfonda il cranio con un astrolabio.
usa, inventato il primo posacenere per sigarette elettroniche.
milano, bar serve aperitivo senza gli avanzi del giorno prima.
“non ha il buco, è difettoso”, vescovo riporta indietro il feto di plastica.
cher si sottoporrà ad un intervento di chirurgia plastica alla carta d’identità.
cassano cambia di nuovo idea: “giocherò a verona, ma con la squadra di basket”.
università. nasce il primo corso di ‘tuttologia’: 60 milioni di docenti.
suor cristina si fa benedire il vibratore da papa francesco.
prete infartato raggiunge i centomila amen su facebook ma muore lo stesso.
aristofane copiava le battute da spinoza.
si sintonizza su isoradio e scopre di essere stato coinvolto in un incidente stradale.
cinema, nel prossimo film della saga, james bond sfiderà la casaleggio associati.
studente di scienze viene punto da ragno radioattivo e muore.
associazione medici dentisti: “il dentifricio è efficace il 37% in più se spremuto dal centro del tubetto”.
agricoltura biologica: gli spaventapasseri verranno sostituiti da punkabbestia.
poletti carica giovane autostoppista universitario diretto a roma e lo porta oltre il confine.
donazione organi in calo, italia corre ai ripari aumentando il numero degli attraversamenti pedonali.
sochi. putin si commuove e dedica le olimpiadi invernali a anna politkovskaja.
letta: “il parlamento discuterà la reintroduzione del winner taco”.
base jumper infrange un nuovo record riuscendo a compiere 30 anni.
tifoso napoletano esulta con compostezza.
ruby shock: “dopo l’assoluzione di berlusconi mi è ricomparso l’imene”.
si eietta a causa di una avaria ed atterra illeso su una scuola: morto nel crollo del tetto.
prete riscopre il bambino che è in lui e ne approfitta.
atterrato su urano il pallone calciato da baggio durante usa ’94.
parcheggiatore abusivo napoletano vince i campionati mondiali di tetris.
referendum atac, decine di autobus prendono fuoco per festeggiare il mancato raggiungimento del quorum.
staffelli consegna tapiro al padre del piccolo aylan.
tg lercio su radio2 – 23 novembre 2018.
scienza: su marte trovato un idraulico.
decisione shock della corte dell’aia: da rifare le guerre nei balcani.
rocco casalino si scusa: “questo governo è una simulazione”.
diaz. agente confessa torture ma non era in servizio: “ho mentito perché ambivo alla promozione”.
partecipante a corso di salsa ammette: frequentavo le lezioni per imparare a ballare. espulso.
in arrivo il filtro che trasforma l’acqua di rubinetto in acqua di lourdes.
roma. la sindaca raggi annuncia: “chi cade in una buca potrà darle il proprio nome”.
leghista vola a sydney per vedere di persona la barriera antimigranti eretta dall’austria.
non fa girare catena di sant’antonio e si ritrova premier incaricato.
giuliacci mette in ordine la cantina e ritrova le mezze stagioni.
“in libreria vendono libri sulla guerra”, annullata presentazione del nuovo libro di michela murgia.
stati uniti: legalizzato matrimonio tra armi da fuoco.
tg per non udenti, i discorsi di di maio saranno interpretati da un contorsionista.
calabria, parroco si fa dare una mano dal boss per raccogliere le offerte: raggiunti 148.000 euro.
figli, dal 2015 si potranno crescere a distanza anche i propri.
giornalista di libero licenziato perché sorpreso a scrivere una notizia vera.
uomo lava la macchina e il giorno dopo non piove.
mondiali. cristo di rio diventa ufficialmente una bestemmia.
presto in orbita il supertelescopio che individuerà gianfranco fini.
saldi primavera/estate: vendesi capezzone.
riccardo muti dirigerà un’orchestra di vuvuzelas.
arrestato psichiatra di enrico papi.
gesù e gli apostoli in realtà volevano fondare una rockband.
artigiano va al night per provare nuove esperienze e gli consegnano il modulo delle tasse.
matematico credente prova l’esistenza di dio: “i primi 9 anni dopo cristo sono tutti palindromi”.
si tatua madre teresa sulla schiena per far durare di più il partner durante le pecorine.
chiesto lo stato di calamità naturale per danilo toninelli.
nasce il primo ristorante dove se non pubblichi la foto di quello che mangi, non paghi il conto.
in uscita il primo libro di poesie di flavio briatore.
papa francesco in visita in spagna apre al divorzio per le coppie gay.
ricercatori del mit scoprono l’unico turco al mondo che capisce le parole “poco piccante”.
“la boldrini è no vax”: successo per la campagna ministeriale a favore dei vaccini.
esclusivo rapporto top secret della nato: gli f35 sarebbero degli ottimi treni.
dopo il cuore a boston, lo scroto di padre pio vola a berlino per la fiera del sesso.
racconta bugia alla figlia di 3 anni ma la situazione gli sfugge di mano e fonda una nuova religione.
“l’importante è che respiri”: feticista si scopa una geox.
torino, la appendino rassicura: “al posto di manet ci sarà la mostra dei berretti di casaleggio”.
paga in contanti ma i soldi si autodistruggono: linciato banksy.
manovra, conte: “salvato impianto iniziale, mantenuti identici i margini del foglio word”.
sara tommasi resta vestita per più di sei ore.
firefox lancia il plug-in “accetto tutti i cookie del mondo basta che non mi rompete più il cazzo”.
nuova funzione di facebook: “fai sapere ai tuoi amici che stai bene dopo la finanziaria”.
autista ubriaco investe bambino mentre gioca a calcio per strada: “ho toccato prima la palla”.
“troppi scontri tra carrelli”, governo estende omicidio stradale ai supermercati.
corea del nord: finiti gli zii di kim jong-un.
serata revival musica italiana degenera in invasione dell’ucraina.
tecnologia. arriva “dovevigirapp”, il navigatore che avvisa solo dopo che hai sbagliato strada.
emergenza baby gang, niente biberon in vetro dopo le 23.
dopo anni d’indagini, arrestato l’inventore delle apericene.
casalinga scopre che la tv può anche essere spenta.
enrico papi aggredisce un paparazzo che non aveva nessuna intenzione di fotografarlo.
animali, tendenze: dopo il cappotto per cani spopola la muta per pesci rossi.
cracco festeggia la visita dei nas nel ristorante di cannavacciuolo stappando una busta di patatine dell’81.
prima puntata di sanremo avvertita anche a roma.
pensionato con la minima lancia monetina per decidere come suicidarsi, il fisco gliela sequestra.
olimpiadi invernali, squalificati per doping i 3 spettatori del curling.
viene colto da un ictus e un aneurisma, la sorpresa gli provoca un infarto.
ragazzo suona disco di gigi d’alessio alla rovescia ed effettivamente un po’ migliora.
syntax error near unexpected token.
tsunami colpisce le coste calabre, ma rimane imbottigliato sulla salerno-reggio calabria.
kim jong-un eletto “miss corea del nord 2014”.
oms intitola tumore ad andrea camilleri.
ruba arnia con dentro 90.000 api e chiede all’apicoltore tanti piccoli riscatti.
spazio, il dramma di samantha cristoforetti: “quando torno non voglio andare da fazio”.
“amore, sento le farfalle nello stomaco”, animalista squarta la fidanzata per liberarle.
ritirato l’oscar a benigni per aver violentato la storia ne “la vita è bella”.
cane abbandonato fa 200km per ritrovare il padrone e cagargli sullo zerbino.
andrea scanzi scatena un flame con se stesso mediante un suo post di facebook.
cucciolata di gattini interrompe manifestazione di black bloc.
meteoropatia: suicidarsi con il sole rende più felici.
matrimonio fedez-ferragni, sky acquista i diritti per la firma del rogito.
sosia di enzo miccio si veste male per screditarlo.
giuseppe conte cerca la propria posizione con google maps ma il gps trova salvini.
indagine amazon: “un operaio può imballare ancora 10 pacchi dopo la morte cerebrale”.
embrione impazzisce e uccide sua madre.
renzi chiama sanremo e rottama le gemelle kessler.
femministe interrompono concorso “miss maglietta bagnata” lanciando gavettoni.
moda, gucci presenta la collezione primavera-estate di impermeabili.
paleoarcheologo esprime la sua preoccupazione: “gli anni ’80 potrebbero tornare”.
sanremo: anonymous attacca i siti di albano e romina.
il 60% dei bambini sotto i 12 anni è convinto che il merluzzo abbia la forma di un bastoncino findus.
rio 2016, il piattello verrà sostituito da ignazio marino.
leghista mangia il proprio cane per non cederlo alla kyenge.
tatuatori lanciano allarme: “presto esauriti gli spazi liberi sul corpo di fedez”.
george simenon scrisse centinaia di romanzi ed ebbe diecimila donne perché non aveva facebook.
sedicenne fa indigestione di piadine. il questore chiude la romagna.
orlando. tra i sopravvissuti della strage nel locale gay c’è anche luca della canzone di povia.
morto l’uomo che non respirava da tre giorni.
ruba cd di jovanotti al supermercato, i gestori lo ringraziano.
tokyo, realizzato modellino in scala del cucchiaio più grande del mondo.
morto paracadutista con lo zaino preparato dalla nonna.
il video non raggiunge abbastanza visualizzazioni: chiara ferragni rifiuta la proposta di fedez.
gli gridano “arbitro cornuto”, lui corre a visionare il var e vede la moglie a letto con un altro.
la disney pronta a rilevare youporn.
campionato del mondo di rissa. scoppia una partita di calcio: 6 atleti squalificati.
legalizzata la coltivazione della marijuana ma solo nel prato del vicino.
istruzione. nelle scuole italiane arriva finalmente windows xp.
ghost writer di fabio volo vuole continuare a rimanere anonimo.
“essere ricoverati in un ospedale italiano” inserito nella lista degli sport estremi.
inaugurata a urbino la prima università degli studi shock.
arriva l’ombrellone hi-tech abbronzante: ha solo le stecche.
keith richards s’arruola nell’isis: “utilizzano droghe che non ho mai provato”.
sicilia. morti di vecchiaia i 2 jihadisti che dovevano far saltare il ponte sullo stretto.
moody’s declassa il governo italiano da gialloverde a marrone.
istat: lo scorso anno gli italiani hanno letto più tatuaggi che libri.
tenco resuscita, poi ascolta mengoni e si spara un’altra volta.
tolta la segnaletica in tedesco, bolzano va in tilt con il traffico.
fan della mclaren ingoia un 25 pollici per assomigliare a david coulthard.
expo 2015. in arrivo l’app per pagare le tangenti comodamente dallo smartphone.
‘non oltrepassare la linea gialla’: ragazzo svizzero perde 57 treni.
calcio, il sopracciglio di ancelotti allenerà una squadra per conto suo.
cambiamenti climatici, leghista inventa il modo per respirare meglio le proprie scorregge.
inventato un computer in grado di amare ma incapace di fare le addizioni.
migliaia di partigiani con meno di 70 anni sequestrati dalla guardia di finanza.
papa francesco dona 40 milioni di padre nostro alle popolazioni colpite dal terremoto.
roma, scimmia dello zoo scopre che si paga il biglietto e ci resta male.
arbitro non sa contare fino a dieci, incontro di boxe dura 25 giorni.
svolta storica della bce: “basta soldi, stamperemo vinili anni 70 per tutti”.
problemi alla corda vocale per ligabue.
scienza: trovata connessione tra foto con roberto saviano e la morte.
bruxelles, matteo renzi si fa un selfie con un suo selfie.
milano, ragazza cammina per dieci ore per le vie del centro e le vengono le vesciche ai piedi.
spunta in rete il piano segreto di beppe grillo per invadere la polonia.
il rapper psy ammette: “mai salito a cavallo”.
politica. nel 2008 berlusconi usò i dati di badoo per fini elettorali.
scandalo fifa, truccate anche le dimissioni di blatter.
anziano paga alla cassa senza contare per ore gli spiccioli.
modella vende l’anima al diavolo per perdere 21 grammi.
svaligiata la vagina di elisabetta canalis.
la post-it fa causa a francesco sole per danni all’immagine.
scienza, per fare primavera servono 108 rondini.
morto dario fo: i 5s perdono il 99% degli intellettuali di riferimento.
festival di sanremo, kamikaze si fa esplodere all’ariston e vince il premio della critica.
si finge da anni tifoso interista per promettere alla fidanzata “se vinciamo lo scudetto ti sposo”.
venduta all’asta per 16 euro la pianola su cui max pezzali compose ‘come mai’.
morto l’inventore del parcheggio in doppia fila.
la meloni supera lo sbarramento del 4% usando photoshop.
bertone vede una puntata di “8 sotto un tetto” e viene colto da un attacco di claustrofobia.
moda: quest’estate andrà il look da mignotta. quindi non cambiate guardaroba.
scoperta shock: l’inventore dell’adesivo “bebè a bordo” era un pedofilo.
trovato proprietario di cane che dice “non vuole giocare, morde davvero”.
era gay, diventa etero e ruba la ragazza a povia.
napoli: multato monolocale parcheggiato in seconda fila.
raggi: “bus atac avranno posti riservati a chi è presidente della camera”.
catanzaro: chiuso presepe per appalto truccato.
cassazione: dare del grillino a un grillino non è reato.
moda, per la prossima stagione l’ultima tendenza sarà la forfora sulla giacca.
rimosse le di foto di napolitano. saranno utilzzate per animare il professor farnsworth in una puntata di futurama.
scienza: riprodotto in laboratorio un piccione che non caga.
regionali abruzzo, crollo m5s. di maio: “ci rifaremo nel ballottaggio”.
bahamas, imprenditore compra casa a in centro a milano per l’estate “avevo bisogno di staccare la spina”.
papa francesco fa la spesa all’eurospin.
arcore, berlusconi imita putin e invade la vicina vimercate.
pianista italo-tedesco suona imagine di lennon dopo una riunione di condominio.
pannella mangia una faraona ripiena.
svolta animalista per moira orfei: “dal prossimo anno faremo i numeri solo con i peluche”.
medico curante si ammala di parkinson e scrive ricette leggibili.
la brambilla si incatena alla carcassa di daniza ma era un altro orso che dormiva.
sbarramento, niente conclave per rocco buttiglione.
grillo ospite da marzullo, si fa una domanda ma la risposta non gli piace: espulso dal m5s.
“sentirlo fa venire voglia di menare gente”: ultras approvano l’inno della serie a di allevi.
nuova provocazione di giovanni lindo ferretti: “il fascismo? non furono i fascisti”.
busta con proiettili a sede di forza nuova ma avevano invertito mittente e destinatario.
poliziotto sorpreso a calpestare uno zainetto: “credevo fosse un manifestante”.
piloti militari danno retta in massa a gasparri: maxi-tamponamento nei cieli della siria.
natale: arriva ‘moccolina’, la bambola che bestemmia.
firma contratto da 6 milioni di euro a stagione: donnarumma riceve diploma di ragioneria ad honorem.
di maio convince i cinesi a chiudere i negozi una domenica all’anno.
vladimir putin adotta a distanza un bambino soldato.
novantenne si fa il bidè a lourdes e le ritorna il ciclo.
rivelazione shock di un giovane calciatore brasiliano: “sono ateo”.
giovane pubblica su fb un meme su pertini con una frase che ha detto davvero.
pippo civati finisce in minoranza tra i civatiani.
“giunta raggi” nominato miglior ossimoro del 2016.
jovanotti: “giusto scaricare brani gratis se è per accrescere l’esperienza musicale”.
trump: “l’insegnante con l’arma di calibro più grande diventerà automaticamente preside”.
nessun politico accusato di corruz… no niente…..
festa a sorpresa in casa sicignano: è strage.
manifestanti della coca cola vengono in contatto con corteo mentos: decine di morti nell’esplosione.
ascolta un disco dei led zeppelin al contrario e sente la voce di andreotti.
prostituta pentita di aver picchiato il nerd che 5 anni fa tentò di pagarla in bitcoin.
studio scientifico dimostra che soffiare sulle cose cadute a terra non le sterilizza.
giuliano ferrara attraversa la strada e travolge un ubriaco al volante.
professore di psichiatria bocciava studenti per traumatizzarli e averli come pazienti.
gasparri rivela: “l’anagramma di sergio mattarella è mattarella sergio”.
dramma a sanremo: andrà in onda fino a sabato.
napoletano senza sky si affaccia alla finestra per godersi dal vivo l’ultimo episodio di gomorra.
ue favorevole al ponte sullo stretto: “favorisce libera circolazione delle mafie”.
vaticano: 8×1000 del 2014 servirà a pagare la bolletta telecom di papa francesco.
#manovradelpopolo. di maio esulta: “nessuno prima di noi aveva realizzato così tanti hashtag!”.
livorno. sindaco m5s emana ordinanza contro i botti di capodanno per non spaventare la spazzatura.
scienziati insegnano a un gorilla il concetto di dio e questo incomincia subito a bestemmiare.
perugina, in cassa integrazione 867 dipendenti. operai inviano curriculum sui biglietti dei baci.
atene. pensionato non ricorda il pin del bancomat e tiene la grecia ancora in vita.
morto a 68 anni l’uomo più vecchio di taranto.
donna moderna: aprire gli occhi durante i pompini è utile soprattutto per capire se vi sta filmando.
scandalo nell’isis: jihadi john in realtà è una jihadi jane.
priebke diventerà una marca di dentifricio.
ocse: “il 90% delle riserve auree mondiali è al collo del 10% di rapper americani”.
medicina: tutti morti i pazienti di ippocrate.
i disegni della bimba preoccupano le maestre, ma era la figlia del criminologo di quarto grado.
arriva il gratta e vinci “profugo per sempre”. ai vincitori 35 euro al giorno per tutta la vita.
scuole romane, valida fino a sabato la scusa “il compito me l’ha mangiato marino”.
crisi, nell’ultimo mese licenziati ventimila carrelli della spesa.
tiberio timperi smentisce: “ho detto parka-da-donna”.
ricercatore usa: “la monna lisa era in realtà un coccodrillo”..
barack obama darà il via ai lavori del ponte sullo stretto.
studente prelevato da scuola e affidato a comunità: deteneva mp3 legali.
c’è la partita ma lei vuole vedere a tutti i costi “amore criminale”: il marito la massacra di botte.
bambina non vuole più andare a scuola: “gli occhi di mattarella mi seguono dappertutto!”.
bruxelles. investigatori della polizia battuti in torneo di cluedo da bambini della scuola materna.
allevi: “lady gaga è fregna, mozart no”.
“quo vado?” proiettato in bianco e nero nei cinema d’essai.
roma, bancomat anticapitalista si rifiuta di erogare denaro.
usa, studente texano tenta il suicidio frequentando il liceo ogni giorno.
trump nomina souther nuovo ministro della giustizia.
giuliacci: “ho iniziato parlando del tempo alla fermata del bus”.
orietta berti ritrovata su una barca al largo dell’oceano indiano.
migliaia di baby-prostitute thailandesi inviate in italia per aiutare i turisti sessuali a casa loro.
energie alternative: tesla lancia auto che va a interviste di domenica live.
sanremo. si alza per andare alla toilette ma viene frainteso: parte la standing ovation.
“volevo solo lavarmi”, condannato uomo che si strofinava contro ragazza acqua e sapone.
instagram festeggia il miliardesimo spritz immortalato in bacheca.
trova un sacchetto di plastica nell’orata, va a protestare al supermercato e glielo fanno pagare.
si è svolta in ascensore l’assemblea plenaria di scelta civica.
gasparri twitta una frase di senso compiuto ma era colpa del t9.
brambilla: “basta con la sperimentazione animale, sì alla sperimentazione sui peluche”.
scoperta una ruga sul volto di javier zanetti.
confonde halloween con aulin e le passa il mal di testa.
manovra, troppo champagne per i festeggiamenti: il governo aumenta il deficit a 2,6.
conte prepara decreto legge contro il bullismo istituzionale per difendersi da salvini e di maio.
esce “friends of 90210 in the oc’s creek”, la serie per teenager definitiva.
nell’espressione “è come sparare su”, pintus sostituirà la croce rossa.
marò, anche girone chiede di tornare in italia per motivi di salute: “sono incinto”.
toninelli.
scarabocchia per far scrivere la biro, per caso disegna maometto: fondamentalista si taglia la mano.
morto l’inventore delle insegne dei negozi “non solo…”.
papa francesco ospite a “verissimo”.
audience in calo: rescisso contratto tra virus ebola e tg1.
testimoni di geova tentano di entrare in un palazzo per fare una strage ma nessuno gli apre.
spedisce un sommergibile ma poste italiane smarrisce il pacco.
napoli. finito pranzo nuziale cominciato nell’86.
camaleonte si posa sulla faccia di giovanardi e diventa marrone.
studente scrive tema talmente male che prende 8 in matematica.
messa shock, il prete annuncia: “sono vergine”.
governo. stangata sui ricchi: arriva la tassa sulla r moscia.
tea falco ferita da una pallottola ricavata fondendo gli oscar di meryl streep.
ricerca rivela: “lasciarsi fissare le tette fa dimagrire”.
campobasso. inventata la macchina che fotografa i peti.
isis, completata al 74% la morte nera.
lorenzin inserisce il viagra tra i medicinali esenti di fascia a.
cassazione: aggiungere amici a gruppi facebook senza consenso equivale a sequestro di persona.
drone filma matrimonio e lui lascia la sposa perché si accorge che vista dall’alto è un cesso.
donna con cellulite passeggia serenamente in spiaggia.
getta il cuore oltre l’ostacolo e muore.
scuola materna bandisce girotondo. offende i bambini terrapiattisti.
sanremo, dinamo applicata a bara di jannacci risolve problema energetico mondiale.
tg lercio con dmax s2e17 – squalificata miss corea del nord.
lo psichiatra raffaele morelli: “se un paziente dimentica la seduta io inizio senza di lui”.
hillary clinton rassicura i suoi elettori: “siamo ancora in testa nei sondaggi”.
civati minaccia l’ennesima scissione e si sdoppia per mitosi cellulare.
de magistris inaugura le domeniche ecologiche: “permessi solo scippi in bicicletta”.
il 27% degli italiani dichiara che andrà a votare per evitare una visita dei suoceri.
emergenza salute. un terzo dei malati di dislessia crede di essere affetto da “desilissa”.
casalinga stacca il polmone d’acciaio del figlio per usare forno e lavatrice contemporaneamente.
“uccidono esseri viventi”. vegano si fa asportare i globuli bianchi.
casamonica, diffuso video shock in cui uno della famiglia fa la coda alla posta.
indipendentismo. al via raccolta di firme per chiedere l’indipendenza dell’italia dagli usa.
proclamata la mezza giornata mondiale dell’umiltà.
a. d. autostrade svizzere shock: “lavori in corso? li mettiamo solo per non umiliare i guidatori italiani”.
la morte chiama pinuccio, ma trova occupato.
tar accoglie ricorso contro se stesso e fa sparire la giustizia amministrativa.
abbonati dazn lanciano class action: “a scatti anche le seghe su diletta leotta”.
hacker viola il telefono di iva zanicchi e cancella tutte le foto hot.
morta la siringa che ha vaccinato bruno vespa.
orgosolo, nuoro: apre il primo bordello legale con solo pecore gonfiabili.
nuovo attacco di brunetta: “esagerati 900 euro al mese per un magazziniere rai”.
banca etruria, accordo con i risparmiatori: “ci accolleremo le spese dei funerali”.
trova per caso su una bancarella di antiquario l’imene di ilona staller.
‘vivere nelle marche’ inserito nella lista degli sport estremi.
cane veglia sei giorni sul cadavere del padrone dopo averlo azzannato alla gola.
economia, renzi rivendica un altro successo: “con noi pil decuplicato dallo 0,7 allo 0,70%”.
scoperto nuovo piano kalergi: gli elettori m5s saranno sostituiti da quelli della lega.
usa. poliziotto vede un uomo di colore armato e lo uccide, poi si ricorda che era il suo collega.
vince 180mila euro all’eredità indovinando la parola “sternocleidomastoideo”.
boko haram decapita sette persone in nigeria e torna in testa: isis costretto a inseguire.
coprofagi contro instagram: “censura le foto dei nostri piatti”.
scuola. renzi: “il numero di retweet determinerà il voto di fine anno”.
“ognuno ha la sua croce”. emergenza code sul golgota.
meraviglie: angela costretto per par condicio a girare una puntata su arcore e una su rignano sull’arno.
scienza a tavola: il caviale non è fatto dalle uova dei pesci, ma dalle feci.
e’ morto il topolino che rese celebre angelo branduardi.
incantatore di serpenti suona un brano di gigi d’alessio e il cobra lo uccide.
svizzera, lascia l’auto poggiata su 4 mattoni e la ritrova con 4 ruote.
meteo, la perturbazione “godot” non arriverà neanche quest’anno.
rouhani: “le statue cubiste di roma sono bellissime!”.
di maio compra una stampante 3d e si fabbrica la coerenza.
sì di matteo salvini alle trivelle: “ostacoleranno le rotte dei migranti”.
trento, secondo la questura i trentini arrivati trotterellando erano solo undici.
gasparri passa sette ore a guardare una gif per vedere come finisce.
polizia attende che il cellulare di salvini non abbia campo per dare il via a una maxi retata.
tg lercio con dmax s2e6 – salvini e la legittima difesa.
baby squillo. il marito della mussolini si difende: “credevo di avere meno di 18 anni”.
registrato a vienna il primo concerto lirico per colpi di tosse.
“mi serve un prestito”, scoperto il metodo più semplice per eliminare le amicizie da facebook.
in america il primo miracolo di papa francesco: la fiat su cui ha viaggiato è partita al primo colpo.
spending review. giovanni allevi nominato stenografo parlamentare.
india. cerimonia religiosa si chiude senza vittime.
motociclista si accorge dopo 40 km di aver dimenticato la moto.
individuata nel nostro emisfero una ragazza che non odia la falsità e l’ipocrisia di certa gente.
time. bergoglio eletto papa dell’anno.
campione del mondo di hipster riesce a fare 32 risvolti ai jeans.
l’oscar di kevin spacey accusato di aver molestato il suo golden globe.
durissime le dichiarazioni di pelù contro renzi: aehaeoeah!!!!!!.
manguzzi: presente.
zamparini tende la mano a gattuso: amputata.
doping nel mondo della musica, ritirati tutti gli album rock usciti dal 1955 ad oggi.
le foto sui pacchetti di sigarette sono immagini delle serate di lapo elkann.
gli scappa di mano un coltello. chef tony demolisce la casa.
uomo fa strage in un locale emo: ressa all’ingresso per entrare.
bresciani in rivolta: “non vogliamo i processi di berlusconi”.
annullata conferenza sulle seghe mentali perché magari non interessava a nessuno.
la donna di up è morta perché stava indicando le scie chimiche.
avvistato per la prima volta ciclone con due occhi.
zoeggler confessa: “assumevo biglie di piombo per andare più veloce”.
criminologo dimostra la relazione fra tatuaggi di padre pio e propensione a delinquere.
non ci sono più le mezze stagioni.
riforma della prescrizione: i reati si estingueranno appena compiuti.
napoli. ospedale s. giovanni bosco: indetto concorso per assumere 15 formichieri a tempo determinato.
vince partita a quizduello e viene ammesso alla facoltà di medicina di bari.
permalosità, kim jong-un vince il premio “selvaggia lucarelli 2017”.
prandelli: “obiettivo raggiunto, abbiamo evitato il brasile ai quarti”.
ogm. creato il primo pesce che puzza dalla coda.
bufera sullo youtuber terrapiattista pizzicato a usare un mappamondo.
renzi: “entro natale container per gli allenatori esonerati dall’inter.
stanca di essere paragonata a un cavallo, camilla parker bowles si fa asportare l’enorme pene.
l’ue bacchetta ancora l’italia, stavolta per pura cattiveria.
chiusura dei kebab alle 21, istat prevede milioni di morti per fame chimica.
aquarius. san marino si candida ad accogliere un migrante e mezzo.
antropologia, trovato in africa il primo cranio intero di leghista dai denti a sciabola.
“nessuno parlava italiano!” chiuso locale etnico aperto dopo le 21, ma era un’enoteca veneta.
babbo natale esiste.
don matteo incontra jessica fletcher: venticinque morti.
islanda primo esportatore al mondo di ghiaccio per cocktail.
dopo gli ultimi incidenti, assunti due nuovi commessi alla camera: arrivano koko e jake.
“si bloccava sempre”, corazziere riformatta giorgio napolitano.
pippo franco va a intervistare roberto spada per migliorarsi il naso.
latorre e girone protagonisti della seconda stagione di “true detective”.
donna della pubblicità rifiuta il dash e si tiene il suo fustino.
pensionato si fa svaligiare la casa per paura di essere candidato da forza italia.
l’ unesco dichiara i medici non obiettori patrimonio dell’umanità.
vip hackerati: spuntano foto di rihanna vestita.
ritrovata costola appartenuta a d’annunzio.
kim jong-un lancia un nuovo missile: “sono tre giorni che nessuno mi caga”.
licenziato il dipendente della caterpillar che si è rifiutato di vendere una ruspa a salvini.
chiesa. papa francesco reciterà l’angelus rappando.
narcotrafficante entra in belgio con dieci chili di cocaina nascondendola nei kalashnikov.
bruxelles, per motivi di sicurezza parlamento europeo spostato a gaza.
maxi scontro tra due file di turisti giapponesi: decine di foto uscite male.
in commercio il nuovo giocattolo per figli di black block: lo sportelletto bancario da rompere.
donald trump si rasa a zero per esprimere la propria ammirazione per mussolini.
tartassato dal fisco, ruba a casa di un rom che gli spara. salvini: “non ci capisco più un cazzo”.
si finge morto per non essere attaccato da un orso e viene divorato dagli avvoltoi.
usain bolt insegue autobus e lo aspetta alla fermata successiva.
joseph ratzinger eletto all’unanimità presidente del sindacato papi in pensione.
ricerca rivela: “sonnambuli neonazi camminano con passo dell’oca”.
italia, banda di delinquenti quarantenni ancora considerata baby gang.
bocciato il piano antiterrorismo di alfano perché claudio santamaria non è veramente jeeg robot.
accusava mal di testa per non recarsi al lavoro: licenziata famosa pornostar.
grande successo per la lavatrice che restituisce un calzino in più.
giucas casella ipnotizzato dai tergicristalli della sua auto.
ricerca. il pitbull si affeziona più lentamente al padrone se questo è incensurato.
genitori aggrediscono l’insegnante di judo che aveva rimproverato il figlio: ricoverati con gli arti annodati.
anonymous, hackerato il parrucchino di donald trump.
al qaeda lancia un servizio di car-sharing per kamikaze.
ricerca: farsi scopare alla pecorina aumenta il rischio di essere filmati di nascosto.
isis affida propaganda a social media manager di renzi: terrorismo sconfitto in 24 ore.
film italiano viene considerato impegnato anche senza margherita buy.
astronomia, intitolata una meteora a pierluigi bersani.
si fa una doccia dopo un anno senza lavarsi e muore, probabile sudicidio.
etologo rivela: “i gatti credono in un loro gesù risorto 7 volte”.
renzi si finge invalido per avere soldi dalla merkel.
decide di pulire la tastiera del computer e ritrova la vecchia tastiera.
salvini precisa: “non toglieremo la scorta a saviano, la manderemo solo in ferie un paio di mesi”.
molestie, ragazza telepate denuncia 13 milioni di uomini.
livorno: panico in stazione per l’uomo con in mano una copia di avvenire.
impiegata 50enne si converte all’islam per pigrizia: “col burqa non devo depilarmi i baffi”.
expo 2015, la ‘ndrangheta smentisce infiltrazioni della camorra.
trump: “dopo aver costruito il muro anti-immigrati ci metteremo i glory hole”.
“sono due etti e venti, che faccio lascio?” e il cliente gli spara.
amish cacciato dal suo villaggio: prese la scossa chiudendo lo sportello della carrozza.
scuola, la destra contro la teoria gender: “i nostri figli non sapranno più in quali cessi fare i bulli”.
in arrivo la prima raccolta di aforismi di cit..
scienza. scoperta acqua che bolle mentre la si guarda.
basilicata, salvini ripassa il discorso sbagliato e annuncia “prima i sardi!”.
il ministro tria distrugge il debito pubblico gettandolo nel monte fato.
scienza: scoperta brasiliana col culo piatto.
ricerca. sapere tutto su star trek riduce le probabilità di scoparsi una modella.
è giunta l’ora.
antropologo scopre categoria di persone non ancora offesa da tavecchio.
meteo, martedì pomeriggio uragano solo in molise.
bologna. fermato sospetto jihadista, ma era solo uno stupratore.
roma, la spazzatura non raccolta sarà usata come barriera anti-terrorismo.
scoperto un pianeta simile alla terra senza le sorelle parodi.
porta a porta: rai manda per errore intervista a berlusconi del ’98, ma nessuno se ne accorge.
africa: scoperto gruppo di scimpanzé che crede al creazionismo.
tenta di lanciarsi da un burrone, fermato sandro bondi.
fan dei radiohead minaccia di uccidere una foca se thom yorke non annuncerà il nuovo album.
maratona annuale di gemelli siamesi: vincono in due.
studente inventa tarocchi in braille per cartomanti cieche.
gesù si separa dalla trinità per intraprendere la carriera solista.
milano. terrorista urla “allah akbar” e viene cacciato dalla biblioteca.
sollievo per i maschi: quest’anno san valentino cade di sabato e si potranno accorpare le uscite.
fedez forza blocco stradale pensando che sia uno scherzo de le iene.
“immagini choc” non fanno il giro del mondo. torturato social media manager.
trovato uno in città che non ride quando passa pippo.
dopo 7 ore d’intervento estratto il manico di scopa dal corpo di mariastella gelmini.
suora con problemi di fede si suicida per parlarne col capo.
sgombero casapound: magistratura propone di piazzare trappole al formaggio.
molinella. va a pescare in un fiume e tira su igor il russo.
hacker di anonymous entrano nel pc di messora e gli cambiano lo screensaver.
vende pizzichi di sale sul web, bellunese diventa milionario.
nonna chiama il nipote a tavola: “è pronto”. ed è pronto davvero.
ricoverato per una crisi epilettica dopo aver cercato per 40 minuti l’inizio dello scotch.
“funziona meglio del concime”. contadino sparge sui campi il programma politico di forza nuova.
scoperta relazione tra aumento dei videocitofoni e calo di conversioni ai testimoni di geova.
uomo invisibile decide di farla finita e si impicca con i cavi del wi-fi.
ministri, la lorenzin nuova responsabile dei tagli alla sanità.
di maio: “useremo gli f35 per consegnare il reddito di cittadinanza a domicilio”.
musica. in uscita la raccolta di canzoni natalizie cantate da marilyn manson.
proprietario suv parcheggia dentro le strisce.
mediaset annuncia che produrrà la prima fiction con attori professionisti.
roma: kamikaze si fa esplodere a piazza san giovanni e termina gli scavi per la metro c.
rimini, giuseppe conte avvistato mentre cerca di abbordare due turiste spacciandosi per premier.
giovane madre non posta su facebook stati sul figlio per quattro giorni: intervengono i servizi sociali.
ha telefonato zio luigi.
“ho finito i pezzi natalizi”, michael bublé si converte all’ebraismo per incidere un nuovo album.
arriva mctrudy, il primo hamburger vegano fatto solo con carne di peluches.
donna nana tutta tana.
flop di vendite per il primo audiolibro di mario giordano.
africa: non suona la sveglia, strage di gazzelle.
maxi sequestro di magliette del milan cucite da bambini italiani e destinate al mercato cinese.
“non viola gli standard della comunità”. facebook autorizza un nuovo olocausto.
cliente conteso dopo incidente: rissa fra avvocati al pronto soccorso.
g7, gentiloni dimenticato a taormina.
scienza, tra cento anni la scimmia sarà più intelligente dell’uomo.
un italiano su tre è una piramide umana.
impazza fra le modelle la nuova dieta della diarrea.
papa francesco in visita in irlanda apre al divorzio per le coppie gay.
renzi: “far soffrire mio padre era la penultima prova del blue whale”.
sfida cuccarini-parisi. il novanta per cento degli intervistati maschili vota per sabrina salerno.
accademia svedese assegna il nobel per la chimica a bill cosby.
usa, hacker compie una strage in un corso universitario online.
morto di vecchiaia l’hacker che voleva truccare le primarie di forza italia.
nuova scissione. nasce “io comunista”, il primo partito al mondo con un solo iscritto.
trovato scheletro di professore di ginnastica che aspettava di parlare con i genitori.
si fa dare due salviette invece che una sola e manda in rovina il kebabbaro.
“assistente di studio di mentana” aggiunto all’elenco dei lavori usuranti.
andrea camilleri rivela: “da due anni doppio anna finocchiaro”.
scienza: oggi non è stato scoperto un tubo.
usa, allarme inquinamento da piombo: arrivano le sparatorie a giorni alterni.
falso dentista estrae falso molare.
capisce il finale di “lost”: gli sceneggiatori della serie lo contattano per farselo spiegare.
ex concorrente grande fratello si trova un lavoro serio.
gentiloni all’egitto: “non ci accontentiamo di verità presunte, non è mica ustica”.
olimpiadi roma 2024, pronte per l’occasione le strutture di italia ’90.
flop clamoroso per i pneumatici quadrati.
cassazione: allattamento in pubblico solo per chi ha almeno la terza.
sonda nasa fotografa marte per cercare schiaparelli, ma trova bob dylan.
imprenditore scopre su fb che in passato un impiegato aveva letto un libro di fabio volo: licenziato.
ostia, l’autore della testata: “era solo uno starnuto romano”.
in arrivo cocacola air, la bevanda con niente dentro.
ragazzo si sveglia dal coma con il rumore dei lavori stradali.
caso regeni, egitto: “richiamati in patria 20.000 pizzaioli”.
miracolo ad assisi, donna vede una macchia sul muro a forma di macchia sul muro.
dati ocse sulla longevità per categoria lavorativa: al primo posto i gerarchi nazisti.
la scambiano per giorgia meloni: fotomodella svedese contestata dai centri sociali.
scuotere un bambino fino a farlo piangere è sintomo d’indifferenza verso i proprio condomini.
psicologia. quattro italiani su 10 sono affetti da indecisione cronica, forse.
vittorio feltri si butta giù da un seminterrato.
conte dirotta un aereo pur di non usare quello di renzi.
non trova il suo nome sulle bottiglie di coca cola, morto suicida il giovane temistocle.
ragazzo rimane fedele a windows vista.
salvini tenta di andare a complimentarsi con trump ma viene respinto alla frontiera.
troppe lacrime dagli spalti, brasile-germania sospesa per impraticabilità del campo.
clio napolitano rivela: “mancino telefonava a me e mi manca!”.
trovate tracce di atleti russi nei motori volkswagen.
laura boldrini chiede di introdurre al più presto il reato di femminicidio stradale.
veneto chiede il cambio di fuso orario per anticipare aperitivo alle 6 di mattina.
amazon fa correre i dipendenti in senso opposto alla rotazione terrestre per allungare giornata lavorativa.
salvini ordina di radere al suolo riace e cospargerla di sale.
la fa vaccinare e muore dopo pochi minuti: uomo dice addio alla sua bambola gonfiabile.
gruppo di amici riesce ad organizzare una cena con meno di 5000 messaggi su whatsapp.
barman strizza il tappetino dei cocktail in un bicchiere e inventa il drink dell’estate.
mangia kebab e ci trova dentro suo padre.
corteo forconi: poliziotti si tolgono il casco, indignazione di nico cereghini.
giappone: strada completata prima di essere progettata.
rischio xylella in puglia: abbattuto l’ulivo col volto di padre pio.
inghilterra. assegnata una stella michelin ad un distributore automatico.
osvaldo segna un autogoal e zittisce i tifosi interisti.
“vi insegnerò a rimpicciolire le cose o a farle sparire”. lavatrice lancia corso di magia.
sondaggio: elettori di centrosinistra temono soprattutto cosa voteranno gli altri elettori centrosinistra.
paleontologo depresso trova uno scheletro vecchio di 50 anni scavando dentro sé stesso.
matteo salvini si fidanza con una telecamera.
petizione su change.org propone l’abolizione di change.org: boom di adesioni.
pornhub inaugura la categoria “giornaliste di sky”.
distugge il pub dopo aver bevuto 20 birre, ma erano analcoliche.
casa pound vuole impagliare la salma di priebke.
di maio: “chi ha due cognomi sarà escluso dal reddito di cittadinanza”.
dopo il flop del fertility day, la lorenzin ci riprova con la “giornata mondiale dell’idraulico”.
giornalista confessa: “per capire se mattarella è commosso osserviamo l’igrometro”.
spider man, iron man o captain america? grillo lascia libertà di coscienza.
vattelapesca: tizio uccide caio.
vuole impiccarsi ma sbaglia ad annodare la corda: suicidio si trasforma in gioco autoerotico.
ll ministro poletti: “retribuire il lavoro effettuato è un concetto obsoleto”.
sondaggi: per il 75% degli italiani casaleggio è un tipo di formaggio.
spettacoli comici. il congresso del pd verrà trasmesso su netflix.
penna a sfera rivela: “quell’inchiostro non è poi così tanto simpatico”.
nasa, astronomo beccato mentre tenta di orientare hubble su emily ratajkowski.
sequestrate 50.000 maschere di v per vendetta altamente tossiche. terzo v-day annullato..
scoperto il modo per aumentare i like facendo leva sugli idioti: clicca qui!.
safety car sbaglia percorso e porta le auto in gara al casello di roncobilaccio.
malvivente con l’alzheimer rapina lo stesso negozio 30 volte in un mese, arrestato.
notaio si masturba mentre legge il testamento di hugh hefner.
macchinista fa arrivare il treno in orario: denunciato per apologia del fascismo.
la nuova dieta consigliata dai ricercatori: spendere 800 euro per l’iphone 6 e non avere più soldi per il cibo.
suona il clacson all’auto in coda davanti alla sua e quella scompare.
primarie pd: giachetti verso il reddito di cittadinanza.
tamarro impenna con lo scooter ma viene umiliato da donna sulla sedia a rotelle.
obama annuncia nuovi tagli alle spese militari: “dal 2016 il pentagono sarà un quadrato”.
madre dimentica bimbo in auto. poliziotto lo salva e lo porta in ospedale. la madre lo dimentica lì.
mario adinolfi: “la rettoscopia è contro natura”.
elettori usa “abbiamo votato trump per vedere finalmente la sua dichiarazione dei redditi”.
toninelli: “nazionalizzare ragioneria dello stato!”.
scamarcio trovato vivo nel suo appartamento.
ripresa economica: licenziati a giugno 63 mila pessimisti.
mistero rivela: “il tiro doppio di holly e becker è un triangolo massonico”.
elezioni, se sulla scheda si barrano due o più simboli il voto va a casini.
brambilla: “basta animali di serie b” e lancia una raccolta firme contro gli zampironi.
divorzio breve: tempi accorciati se il coniuge scriveva con le k.
giletti vince il premio pulitzer per lo sguardo da vero giornalista.
salvini giura sulla costituzione e prende fuoco.
novità in tv. partirà a ottobre su canale 5 il quiz postumo di mike bongiorno.
rivoluzione nei palinsesti televisivi di la7: annunciata trasmissione senza marco damilano.
romani vanno ad amsterdam per vendicarsi ma dopo un po’ non ricordano più perché erano lì.
“nel nuovo film sarò un secchio di legno”, ecco l’ennesima trasformazione di christian bale.
monopoli: tirati su 7 alberghi in poche ore. la finanza indaga.
sequestrati oltre 100.000 segnali stradali incompleti.
capezzone indossa gli occhiali di berlusconi e resta cieco.
“devi rientrare a casa appena fa buio!”: ragazzino eschimese torna dopo sei mesi.
gesù ritorna sulla terra ma muore a 2 anni perché non è stato vaccinato.
cesare battisti si cambia la camicia e manda in tilt le autorità brasiliane.
matrimonio tra elettori m5s: gli sposi allontanano il fotografo.
papa francesco vince il nobel per la pace insegnando ai musulmani il business dei santini.
sanguinoso incidente causato da attacco di bruxismo durante fellatio.
rihanna: “amo massimo di cataldo”.
ordina fiorentina da 2 chili e lo scambiano per un kamikaze.
dopo la caduta di berlusconi francesca pascale viene esclusa dalla nomination miglior badante 2015.
tunnel a un no tav durante partita di calcetto: in campo scoppia la rissa.
gli storici dichiarano conclusa l’età dell’acciao inox 18/10.
il treno delle 20 per napoli centrale è stato soppresso per non farlo soffrire più.
candidato sindaco del m5s pagava elettori per non farsi eleggere.
fede, chiesto l’esame del dna allo spirito santo: potrebbe non essere il padre biologico di gesù.
“già richiederlo è un lavoro”, poche file per il reddito di cittadinanza.
albero vanitoso si fa ridurre i cerchi nel tronco per mentire sull’età.
salvini chiede alla isoardi di sposarlo per raccogliere 49 milioni di euro con le “buste”.
nsa: “provateci voi ad intercettare telefonate senza beccarne una di bergoglio”.
balotelli in stazione a milano: il treno fischia, lui scende al volo, esce, e prende il taxi.
roma. neonato gettato in un cassonetto allevato da una famiglia di topi.
rihanna non fa niente, paparazzo si spara alla testa.
sky acquista i diritti della fine del mondo.
jovanotti parla di tsipras: logopedista impazzisce e stermina la famiglia.
giannino rimette a posto le carte sulla scrivania e scopre di avere davvero una laurea in economia.
hai lasciato il gas aperto!.
scomparso il neo di federica sciarelli.
si ribalta carro dei vincitori di tsipras: feriti 85 politici italiani.
malore per un giornalista dopo aver udito il nome del ministro della sanità.
fan di amici risolve equazione di primo grado.
collegamento in diretta senza gente che saluta dietro: interrotte le riprese.
ragazzo si sveglia dal coma grazie una canzone dei one direction e massacra l’intero ospedale.
vietate nascite tra 21 e 28 dicembre. istat: “doni unici per natale e compleanno frenano economia”.
revocata la concessione al barbiere di toninelli.
bologna. importunava ragazze col bastone. smascherato finto cieco.
troupe televisiva derubata dei bagagli: cancellata la prima serie di airport security italia.
non gli fa gli auguri per il compleanno. e’ rottura tra topolino e mollica.
emergenza freddo. sindaco leghista propone di bruciare gli immigrati per scaldare i barboni.
giovane obeso preme per 542 volte ‘posponi’ sulla sveglia per finire di mangiare il panino nel sogno.
“troppe battute su salvini-di maio”. agcom condanna lercio a fare satira anche su chi li ha votati.
escluso dal motomondiale pilota italiano che non parla in romagnolo.
muore a 28 anni, cantante geniale viene dimenticato..
scarica porno da emule, ma in realtà è un film appena uscito.
“equivale a un comizio!”. polemiche per il rutto di salvini nel giorno del silenzio elettorale.
tg lercio con dmax s2e14 – ketchup nella fiorentina.
continuano senza sosta le ricerche della perpetua smarrita nell’attico di bertone.
uomo si fa tatuare sul pene un pene più lungo.
nasce la prima bevanda al gusto di anziano.
lady gaga: “nel prossimo album vorrei duettare con i jalisse”.
kyenge shock: “l’italia ai congolesi”.
landini annuncia: “per evitare future scissioni creerò direttamente due partiti”.
partecipa al corso di sopravvivenza, non gli rilasciano l’attestato e muore.
merkel categorica: “discuteremo di austerità solo con gli ultrà della triestina”.
“basta maiali tra gli emoticon!”. l’isis lancia fatwa contro whatsapp.
non è successo niente.
d’alema tocca una bottiglia di vino e quello diventa aceto.
viene dimesso e sta meglio: masochista denuncia l’ospedale.
mtv lancia il nuovo reality “16 anni e ad arcore”.
diritti civili. spunta emendamento su libertà di nuoto sincronizzato maschile.
da oggi sarà possibile recensire i propri viaggi mentali su tripadvisor.
morte di gesù: nuovi elementi fanno pensare ad un gioco erotico finito male.
renzi: “sono di sinistra, è solo che non ho mai imparato a fare il pugno”.
tg lercio con dmax s2e13 – (non) ogni scarrafone è bello a mamma soja.
antiabortisti assaltano banca del seme, nella fuga due fiale prese in ostaggio.
marco cappato prenota un weekend in svizzera con la moglie ma lei non si fida.
crisi. in arrivo la guida michelin delle mense dei poveri.
zichichi: “è il sole a ruotare attorno alla terra”.
“ora basta”. sceneggiatore di un posto al sole fa eruttare il vesuvio e uccide tutti i personaggi.
jerry calà si rende conto che gli anni ’80 sono finiti.
black bloc spaccano tutti i salvadanai: “sono delle piccole banche”.
chiromante scopre l’iban di un cliente nella linea del cuore.
sesso su internet: ricoverato 60enne con pene incastrato nell’usb.
nuova minaccia dell’isis: “vaccineremo i vostri figli!”.
dopo bertolucci anche tomas milian rivela: “bombolo sapeva della violenza ma non degli schiaffoni”.
animali maltrattati: costringeva il suo barboncino a vedere porta a porta.
roma, il ministro tria sorpreso a raccattare centesimi nella fontana di trevi.
baglioni raggiunge quota 100: salta sanremo 2019.
i messicani votano sì a “mexit”, il referendum indetto per farli uscire dalla testa di donald trump.
chiama un avversario “negro di m….”: squalificato difensore dei ringo boys.
m5s, de vito si pente: “restituirò metà delle mie arance”.
milano: polveri sottili si presentano per l’iscrizione all’ufficio anagrafe.
ultras dell’atalanta in trasferta a napoli ricostruiscono pompei in un pomeriggio di follia.
povia vede “la vita di adele” e diventa lesbica.
gallipoli, aereo precipita dopo aver sorvolato una discoteca.
don matteo cade dalla bicicletta e bestemmia: “2 ave maria e 5 seconda serata”.
creato il primo ventilatore eolico.
il vintage conquista la politica: torna di moda la guerra fredda.
paparazzate due rette parallele che si toccano durante i preliminari.
“se non arriviamo agli ottavi ci rasiamo tutti come paletta”. la nazionale mantiene la promessa.
beve due bottiglie di montenegro e vomita un vaso antico.
ancora in corso il primo mondiale di cubo di rubik per daltonici iniziato nel 1987.
onu tenta mediazione fra totti e spalletti.
gattino posta su facebook filmato del padrone che si lecca le palle.
facebook costretta a pubblicare milioni di tette per distrarre dallo scandalo cambridge analytica.
videogame violenti: esce “riunione di condominio”.
cinema. in lavorazione il film che ispirerà una storia vera.
terremoto in vaticano, sacerdote esce allo scoperto: “sono un contribuente”.
scomparsi due aristogatti dopo aver suonato in un locale jazz a vicenza.
scomparso l’iceberg che voleva migrare all’equatore.
veneto, allevatore trova ago nel pagliaio.
ambientalisti lanciano l’allarme: “stop ai pannelli fotovoltaici, stanno consumando il sole”.
sanremo. cane dei soccorritori sente che al bano è ancora vivo.
di maio scatenato: “dal 2020 chiusura domenicale anche il sabato”.
si sdraia sui binari per suicidarsi ma il treno deraglia.
lettura veloce. inventata tecnica per finire un libro in metà tempo: strappare metà delle pagine.
giuda: “gesù stai sereno”.
“non voglio innescare polemiche”. migrante sbarca a lampedusa con un motorola startac.
uomo muore a 170 anni, la morte: “era proprio bravo a scacchi”.
expo 2015, inaugurato padiglione dei padiglioni non ancora terminati.
pensionati al parco si fingono anatre per racimolare qualche tozzo di pane.
caso regeni. il giallo s’infittisce: sparito nel nulla l’egiziano che doveva insabbiare tutto.
ucciso da una polmonite il papà che fece commuovere il web.
scienza, scoperta correlazione fra lezioni di storia e blocco dello spazio-tempo..
grande successo per il primo raduno nazionale degli appassionati di mimetismo.
dramma della solitudine. trovata morta in casa dopo 15 giorni la vicina di papa francesco.
lega la bici al cancello del palazzo. ladri rubano il palazzo.
brexit‬, la soddisfazione di renzi: “finalmente non dovrò più parlare in inglese”.
trenitalia annuncia: “entro il 2020 i regionali andranno indietro nel tempo”.
“attacca tu” “no, attacca prima tu”: partita a risiko tra innamorati dura una settimana.
effetto suor cristina: boom di iscrizioni nei conventi.
papa francesco: “abortire è come cambiare la password di netflix per fare dispetto all’ex”.
nuovo scandalo sul programma del m5s: “corretti anche 7 congiuntivi”.
germania. inaugurata centrale green alimentata dal gesticolare degli italiani.
donna partorisce su intercity trenitalia. ma era salita vergine.
conta le pecore, pastore si addormenta e gli rubano il gregge.
social, crolla l’interesse per le foto del tuo albero di natale.
governo renzi, stanziati 2 milioni di euro per la ricerca su google.
casaleggio associati: “positiva l’analisi costi-benefici sull’entrata in politica della nostra azienda”.
isola dei famosi, naufraghi scappano a bordo di simona ventura.
ludopatico vince la sua sfida: “ho puntato tutto sul fatto che avrei continuato a giocare”.
malpensa, terrorista fa imbarcare in stiva una valigia bomba: esploso il garage di un addetto ai bagagli.
fair play, parroco dimentica di far scambiare il segno di pace: messa a porte chiuse per 3 turni.
paperissima sprint trasmette filmato inedito.
medicina, “scorreggiare” diventa sinonimo di “parto omeopatico”.
stephen hawking: “alla fine dell’universo ci sono i cinesi morti”.
berlusconi: “sono il miglior cardiopatico degli ultimi 150 anni”.
patito dei tatuaggi finisce lo spazio e si fa trapiantare altre due braccia.
regione campania, al via concorso pubblico per 10 posti da assenteista.
il papa rettifica: “se qualcuno insulta la mamma basta rigargli la macchina”.
al via l’unità cinofila della polizia postale.
marito 80enne sorprende la moglie a fare sesso con lui.
salvini apre un corridoio umanitario per far rientrare i diamanti emigrati in tanzania.
gli oculisti contro elton john: “venga solo a cantare, non a propagandare la miopia”.
scambia manuale shiatsu con quello di hokuto: massaggiatore fa esplodere cliente.
“ti vedo più come un fidanzato”, ragazza spezza il cuore al suo migliore amico.
la motorizzazione: “alzare la mano per scusarsi non dà diritto alla precedenza sulle strisce”.
asia argento ingaggia rocco casalino per inventare nuovi insulti da rivolgere alla madre.
apre bugiardino dello xanax e viene colto da attacco di ansia.
il m5s torna sui suoi passi: “ok a un governo col pd di bersani”.
monito di allah: “basta attentati, ho finito le vergini”.
problema delle buche: comune di roma assume laureati all’università della strada.
“ciao, ho l’ebola”. lo buttano nell’inceneritore, ma era solo uno scherzo.
il redattore dell’ultim’ora precedente è fesso.
addestratore offre una bistecca al leone, ma lui è vegano e lo sbrana per vendetta.
il manifesto vince il premio “quotidiano meno spiato dai vicini di posto in metropolitana”.
tv, morto suicida il tecnico che doveva mandare in onda la replica n°8714 de ‘la signora in giallo’.
i costumi dei cataloghi di intimo vanno bene solo alle modelle.
milano. rapper saluta zio dicendogli “salve egregio signore”.
vito crimi si sveglia dopo sei anni e scopre di essere al governo con salvini.
editoria, fanpage.it: “nel 2017 raddoppieremo gli investimenti in click-baiting”.
vecchio riaccartoccia il canone dopo essersi sintonizzato sul festival.
avvistato sulle coste del salento gommone con a bordo circa 300 africani, ma se ne stavano andando.
diluisce un vaffanculo in 99 parti di acqua e trova cura omeopatica contro grillismo.
adidas cerca nuovo testimonial.
esorcismo fatto male degenera in trivial pursuit.
mette il lato della cartina con la colla al contrario e si fuma il dito.
trenitalia onora il giorno della memoria cancellando i treni per la germania.
google rivela: la maggior parte delle ricerche degli italiani finiscono per ù.
ritrovano un cetriolo durante colonscopia, visita medica finisce in buffet vegetariano.
si siede su una panchina con la busta arancione dell’inps, i passanti gli fanno l’elemosina.
il fan di lercio n° 100.000 vince un’auto ma era rubata: arrestato.
per convincere il pd, m5s si scinde in 5 movimenti 1 stella.
ammazza una ragazza e il suo gatto: è femminimicidio!.
staffelli consegna il tapiro a spada tramite corriere.
crisi, renzi alle famiglie: “fate l’amore con vostra moglie, risparmierete 80 euro”.
sanremo, maria de filippi elenca gli ospiti della serata con un unico rutto.
lavazza rinnova lo spot ambientato in paradiso: ora protagonisti andreotti e sindona.
patrick swayze denuncia sensitiva per stalking.
mattarella, discorso di fine anno durerà 4 ore per ricordare tutti i morti del 2016.
risveglio pd: “siamo pronti alla sfida elettorale del 4 marzo”.
trova wifi libera: nerd vive su una panchina da due anni.
linguistica. scoperto stato d’animo contorto per il quale non esiste una parola tedesca.
compra auto blu e trova 2 chili di coca nel bagagliaio.
“mamma, ho finito pokemon go”. bambino di agrigento recuperato in uzbekistan.
parla la mamma di eco: “la prima parola di umberto è stata ‘genitrice'”.
storico accordo tra doppiatori di film porno e 100 tenniste del circuito wta.
scoperta una tredicesima fatica di ercole.
indagato per truffa l’inventore del push-up.
estrazioni del lotto. guardia di finanza sequestra 50 sogni contraffatti.
hollande: “ora sto con gérard depardieu”.
derby del cuore. scontri tra polizia e carabinieri: “ci stavamo annoiando”.
ragazza apre il suo armadio a 6 ante senza dire “non ho un cazzo da mettermi”.
dudù preso dagli accalappiacani, berlusconi telefona al canile: “liberatelo, è il nipote di rin tin tin”.
luca laurenti indice un referendum per chiedere l’indipendenza da paolo bonolis.
campione di criminal case assunto a tempo indeterminato dalla questura di catanzaro.
professore corregge tema completamente privo di punteggiatura e batte record di apnea.
mamma apprensiva traveste il figlio da cantiere per assicurarsi che il nonno non lo perda di vista.
brik di tavernello del 1973 venduto all’asta per 1 milione di euro.
big pharma: “pronto il vaccino contro i vaccini”.
direttore marketing non riesce a convincere il suo capo a concedergli un aumento e viene licenziato.
mondiali di pulizia orecchio: vince ancora il tappo della bic.
cultura: esaurita la ristampa placcata in oro della guida alle trappole del consumismo.
carri funebri si sfiorano appena: due morti.
sciopero assistenti di volo, scie chimiche a rischio cancellazione per tutta la settimana.
terrapiattisti giocano a frisbee con un pallone da volley.
gli scienziati ammettono: “ancora ignoto il buco nero in cui è scomparsa la sinistra”.
rocco siffredi si fa aggiungere una costola.
sibilia grida al complotto: “mia nomina a sottosegretario ricostruita in studio da kubrick”.
la foto del web che si commuove sta facendo commuovere il web.
“un giorno tutto questo sarà tuo”, maurizio martina porta il figlio davanti a una piazza vuota.
ambientalisti protestano in piazza lanciando molotov a idrogeno.
contorsionista si annoda un braccio per ricordarsi di un impegno.
pompei. crollato un cumulo di macerie.
a “la prova del cuoco” finisce il latte: antonella clerici munta in diretta.
tg lercio su radio2 – 2 novembre 2018.
si divincola dall’abbraccio della moglie che dorme senza farla svegliare, ora è il nuovo houdini.
blitz dei nas: chiusa l’osteria numero mille.
scoperto giro di anziani che picconava le strade di notte per avere più cantieri da guardare.
adinolfi gioca a strip poker e gli amici lo fanno vincere.
dio richiama 2 miliardi di persone a causa di un difetto di fabbricazione.
salvini: “pronto ad abbassare i toni se lo fanno anche quei buonisti del cazzo”.
prende una lastra per guardare l’eclissi e scopre di avere una spalla lussata.
militia christi: “la terra trema per rendere omaggio a papa wojtyla”.
roma, evade dalla realtà e si ritrova rinchiuso a regina coeli.
san valentino. porta fiori sulla tomba di un’amica e viene arrestato per necrofilia.
preoccupato per mancanza notizie su rita rusic da miami, si incatena nella sede del corriere.
repubblica sposta colonna di destra a sinistra. record di click per le news di politica.
dj jad e mauro repetto fonderanno una nuova band.
segue cura omeopatica e guarisce dalla sete.
ritrovate in bolivia le bretelle saltate via dal petto di giuliano ferrara.
trump, nuova previsione di michael moore: “sarà presidente al massimo per 8 anni”.
la protesta di scattone: “che deve fare un poveraccio per avere un lavoro? ammazzare qualcuno?”.
maschilista coltiva il suo lato femminile e lo riempie di botte.
debora serracchiani mangia l’ennesimo cervello di precario per evitarne la fuga.
simone zaza lascia il calcio per dedicarsi a tempo pieno alla carriera di gif animata.
evoluzione: per sfuggire ai bracconieri, sempre più elefanti sotterrano le loro zanne.
rientra a casa sbronzo e scopre due mogli che lo tradiscono.
di maio “difendo il morbillo ma ho rispetto per i vaccini”.
inaugurati nuovi crolli a pompei in occasione della visita di al-baghdadi.
“da qui non si vede il pacco di bolle!” spettatrice del loggione chiede il rimborso.
droghe. la cannabis può uccidere, a patto che venga accesa con un lanciafiamme.
becchino fa causa a gesù: “la bara deve pagarmela comunque”.
pd, oggi nessuna tensione.
usa, scoperto un giocatore di world of warcraft che scopa nella vita reale.
“guardate da dove escono le castagne”. nonno calpesta mamma riccio davanti ai nipotini.
cracco si difende: “cucino solo i piccioni che mi cagano sulla macchina”.
renzi promette: “creeremo 60 milioni di posti di lavoro per costruire il ponte tra me e la realtà”.
tullio de piscopo trova uno scheletro nell’armadio e lo usa come xilofono.
decide di tornare sulla terra di domenica, gesù costretto ad apparire in un centro commerciale.
tecnologia: iphone 6 eletto prodotto tecnologico dell’anno 2009.
regione lazio: “assumiamo chirurghi con entrambe le mani”. proteste dell’associazione mutilati.
muratore distratto si amputa il pollice per evitare di prenderselo a martellate.
disoccupato si finge tossicodipendente per trovare lavoro grazie alla comunità di recupero.
hackerato account di woody allen, trovate centinaia di foto di famiglia.
donna non si taglia le unghie da 20 anni muore facendosi bidet.
arriva proibìtolo, il decreto legge che vieta i giochi di parole con i nomi dei sette nani.
renzi: “se il 27 maggio non mi trombo la merkel sono un buffone”.
negoziante cinese inventa prodotto originale.
sanremo, sacco pieno di gatti che rotola giù da un burrone vince al televoto.
lei lo lascia, lui si vendica pubblicando i video di quando erano assieme a un convegno dell’udc.
uomo defeca senza controllare cosa ha prodotto.
cesare cadeo lascia la tv: “porto le televendite a teatro”.
dopo le ultime gaffe social, il m5s obbliga toninelli a usare solo google+.
frizioni fiat panda scendono in piazza per protestare contro anziani.
cambio nomi, da domani sarà “hdemia dell’acrusca”.
“tutti i crolli minuto per minuto” isoradio lancia il bollettino sullo stato dei cavalcavia.
bonolis confessa: “ho infilato io il kazoo nella gola di laurenti”.
i mondiali 2022 si giocheranno in molise.
halloween. toninelli veste i figli da piloni dell’a24.
rouhani soddisfatto dell’accoglienza dell’italia: “non ho avuto neanche un’erezione”.
ue: dal 2015 effetti collaterali scie chimiche all’esterno di ogni aereo.
ballerino di colore riceve una trasfusione di sangue da un uomo bianco e perde il lavoro.
famiglia siriana chiama i figli con nomi di banche per farli salvare dall’europa.
il timer in cucina è troppo rumoroso, i vicini terrorizzati chiamano la polizia.
toninelli: “sì, ho il suv diesel ma da 2 anni trattengo le scoregge”.
cocainomane non dorme per un mese di fila e diventa campione mondiale di pesca.
cia rivela: “bomba h della corea del nord comprata in un liceo di los angeles”.
ricerca rivela: “spaventare qualcuno per fargli passare il singhiozzo funziona solo se poi muore d’infarto”.
il m5s dona 300.000 firme alle piccole imprese in difficoltà.
campione di bodybuilding muore di prurito alla schiena.
usa: uomo di 300 kg chiede di cambiare sesso, ma scopre di essere già una donna.
laurea honoris causa in urologia a nicole minetti.
di maio propone aristoteles come ministro per lo sport.
“sto meglio biondo?”, casaleggio lancia sondaggio sulla rete.
in arrivo l’app che prevede dove sarà il tuo tatuaggio fra 40 anni.
dentista rincorre per strada paziente che si era dimenticato la ricevuta in studio.
giubileo: pronto il primo starbucks nel vaticano. ma non verranno serviti omosessuali e divorziati.
parentesi tonda si sottopone a chirurgia plastica per diventare graffa.
new york, ragazza distrugge per sbaglio un’opera d’arte contemporanea e ne triplica il valore.
ristoranti vegani avranno l’obbligo di inserire alternativa carnivora.
il wwf conferma: è finalmente iniziata la stagione degli accoppiamenti per i bagnini romagnoli.
mara carfagna è riuscita a chiudere un occhio.
effetto mediatico: in 6000 al funerale di gino mandela, pensionato di ladispoli.
street art, pioggia trasforma il volto della vergine in quello di valeria marini.
scomparso l’inventore del mantello invisibile.
due mesi in diretta tv: corazziere vince d’ufficio il grande fratello.
sacra sindone, trovate tracce di sangue di san gennaro.
no alla violenza sulle donne: fuori legge la boxe femminile.
traduttrice riesce a simulare orgasmi in sette lingue diverse.
terminato oggi concerto progressive iniziato nel 1970.
scienza: pecora dolly probabile figlia di maradona.
credono tutti stia dicendo ‘mi piace’: autostoppista fa 800 km a piedi.
morto umberto eco. gli angeli soddisfatti: “finalmente qualcuno che può davvero insegnarci qualcosa”.
dedicata una nuova sfumatura di marrone a carlo conti.
venditore di rose invade pista di formula uno.
scienza. il prossimo libro di antonino zichichi sarà tradotto anche in italiano.
jessica ama oronzo.
roberto saviano scorreggia e fa un monologo di due ore sul meteorismo.
firenze, è caccia al serial killer che non ha ancora ucciso nessuno.
vaticano, scoperto un nesso tra crisi delle vocazioni e diminuzione dei bambini in italia.
mara venier indagata per furto d’ossigeno.
itunes: venduto un brano di massimo di cataldo.
“so quali reati aspettarmi da lui”: asia argento racconta il colpo di fulmine per corona.
testimone di geova apre ai testimoni di geova e diventa ateo.
di maio: “reddito di cittadinanza varrà anche per bolletta acqua ma niente seghe sotto la doccia”.
“non riesco più a scorreggiare”. finita la carriera di massimo boldi.
“tra pochi giorni l’analisi costi-benefici”. toninelli prende tempo prima di ordinare un caffè.
internet, gianni morandi infrange i limiti dello spazio-tempo: facebook fuori uso per 3 ore.
di maio si scaglia contro il governo: “scusate, è l’abitudine!”.
non è successo niente. parliamo di topa.
smettila di cazzeggiare su internet e metti a posto la tua stanza!.
“pronti a colpire la siria”, obama punta al bis per il nobel per la pace.
afghanistan, governo di larghe intese usa – talebani.
in arrivo i flat vax: fanno solo il 15% dei vaccini obbligatori.
artista di strada non riesce a disegnare la caricatura di nina moric: “mi viene uguale all’originale”.
annullati i mondiali di benaltrismo: c’erano cose più importanti da fare.
botanica. creata la prima rosa che profuma di padre pio.
effetto pac-man, autoarticolato apre e chiude maxi tamponamento sulla a4.
chirurgia: nina moric prova con le iniezioni di olio di ricino.
medicina. scoperto nesso tra google e ipocondria.
scoperto l’ingrediente segreto della coca cola ma è meglio che continuiate a non conoscerlo.
“grazie, non mi interessa”. presentato il citofono che riconosce i testimoni di geova.
sfilata di dolce & gabbana sfocia in marcia su roma.
torino, corteo di ultras della juve si ferma a fare l’inchino davanti casa di andrea agnelli.
arredatore ascolta i suggerimenti del cliente: espulso dall’albo.
inaugurato il primo museo di ombrelli dimenticati nei musei.
scoperta birreria in cui i telefoni prendono.
cassazione: “lecito dare una testata a chi vi parla con voce squillante alle 6 del mattino”.
arizona, tornado restituisce la casa al proprietario.
“papà e mamma sono di casa pound”. bambino chiede di essere affidato a famiglia normale.
spending review: da domani si potranno usare al massimo due puntini di sospensione...
hannibal lecter esce da facebook: “i post di saverio tommasi mi inquietano”.
il sesso orale provoca il cancro a chi non lo fa.
“né a destra né a sinistra!” grillino non riesce a scopare con tinder.
“basta pubblicare nostre foto senza permesso”: class action dei gatti paralizza il web.
matteo salvini in visita a trieste, per rispetto coperte tutte le biblioteche.
arena di verona, il volo omaggia i tre tenori non esibendosi.
buffon rivela: “mi sono infortunato cercando di dare un calcio in culo a varriale”.
standard & poor’s declassa l’italia a film di pieraccioni.
camilleri e zeman si sfideranno in una gara all’ultima sigaretta.
marc márquez investe un meccanico nel box ferrari.
facebook licenzia dipendente: “cazzeggiava su outlook”.
amsterdam: esploratore italiano scopre una città fuori dai coffee shop.
dimentica il gelato fuori frigo e lo ritrova sciolto.
roma. prende 10 in matematica, bullo di 13 anni si toglie la vita.
hackerato anche briatore. sul web foto che lo ritraggono in visita al museo archeologico di taranto.
col pesce meglio il vino bianco.
rivelato il nome dell’assassino di john kennedy: è.
l’amarezza di renzi: “ogni volta che critico il governo mi accusano di essere del pd”.
papa francesco offre 1 miliardo di euro per acquisire scientology.
svolto nella moschea di milano il concorso “mister culetto musulmano 2015”. vince abdul.
il ‘time’ incorona lara comi come persona meno influente dell’anno.
finisce la carta igienica mentre è ancora seduto sul water: paolo barnard scopre un nuovo complotto.
quarantenne chiede di farsi assegnare una scorta perché somiglia troppo a saviano.
regola che non ammette eccezioni conferma che l’eccezione conferma la regola.
cracco apre un pacchetto di patatine e perde un’altra stella michelin.
le etichette “made in italy” vengono fabbricate in cina.
il papà della kyenge ritira la macumba, calderoli guarisce: ora non è più leghista.
cinema. primo ciak per “piccola katy”, la risposta italiana a “bohemian rhapsody”.
montanelli: “non citatemi più”.
si lancia dalla finestra del pianterreno: morto per miracolo.
gossip. alessandro di battista diventerà presto padre di un bellissimo complotto.
gli inviano il biglietto del treno via mail e oblitera il cellulare.
evoluzione: gli insetti impiegheranno altri 5000 anni per capire di volare più alti del parabrezza.
parma fc, pizzarotti: “trovato acquirente”, ma l’isis smentisce.
matteo salvini inaugura i giochi con frontiere.
national geographic, il militante di forza nuova che legge un libro è la foto dell’anno.
a ruba lo spray per sbiancare la carne rossa.
torino: studente d’ingegneria smonta un suv e scopre che il 70% dei pezzi non serve a nulla.
progettava un attentato a roma: smascherato grazie all’evento creato su facebook.
istat. la frase più ripetuta in italia è ” non ti preoccupare, sono maggiorenne”.
euro, dal 2020 i centesimi saranno sostituiti dalle goleador.
andrea scanzi fa il modesto e gli parte un embolo.
attivista di casapound si lancia nel tevere e salva un immigrato: “dovevo finire di picchiarlo”.
vendeva droga per pagarsi l’università: trenta e lode in economia aziendale.
cassazione, chiamare qualcuno “giovanardi” è considerato insulto.
raccoglie 150.000 tappi di plastica e come premio gli danno alba parietti.
belgio, arrestato adolf hitler: era vivo e si nascondeva a molenbeek dal ’45.
roma. inaugurato il monumento commemorativo delle poste italiane.
lavoro. cisl e uil aprono alle frustate.
rosy bindi è incinta.
piero fassino vince il campionato italiano di braccio di ferro.
studente d’informatica scrive algoritmo che convince le fighe a iscriversi a informatica.
clamoroso flop per l’invenzione della centrifuga per lavastoviglie.
match machine: “l’anima gemella di beppe è gianroberto”. alessandro di battista tenta il suicidio.
barbara d’urso fa uccidere kim jong-un e invita la corea del nord a piangere nel suo programma.
si sottopone a un test per scoprire se ha doppia personalità e ottiene “no” e “no”.
passare dal calzolaio.
nuoro, turista chiede al bar una birra analcolica e viene pestato.
al via la riforma delle carceri: si potrà usare solo sapone liquido.
napolitano: “mi sono dimesso per partecipare all’isola dei famosi”.
donald trump: “dopo il muro con il messico, costruiremo un labirinto con il canada”.
isis pronta ad acquistare ryanair: “forniremo noi i piloti”.
armani precisa: “emporio non è mio fratello”.
visita di stato in spagna: fico ci arriva col cammino di santiago di compostela.
“mai più gente che non paga il biglietto”. e la raggi abolisce i trasporti pubblici.
lanciata app “meteo sul posto” che ti indica la finestra più vicina.
torturavano con la privazione del sonno: corte di strasburgo condanna 5000 neonati.
beautiful. brooke logan fraintende copione e fa un figlio con una comparsa.
john belushi è vivo e si nasconde in argentina, nemmeno lui sa perché.
like di scambio. arrestati 4 opinion leader di facebook.
ecco cosa succede se tagli una pallina da tennis a metà: ne devi comprare un’altra.
lercionews a radio2 social club – 25 marzo 2016.
chiede alla moglie di essere più ‘puttana’ a letto e lei lo fa pestare da un pappone.
silvio berlusconi assolto dal tribunale di forum.
il dramma di fassino: “mia moglie telefona alla protezione civile quando dico che è una bella giornata”.
l’anima torna a casa sua: si sciolgono i cugini di campagna.
papa francesco carica due mignotte sulla papamobile.
giuseppe conte chiede il rinnovo della patente e gliela rilasciano a nome “matteo salvini”.
calcola equazione per capire le donne ma la moglie mette gli appunti in lavatrice.
band fa il tour solo nelle chiese per non pagare la siae.
fachiro mangiatore di chiodi e vetro svela il suo trucco: “il segreto è non cagare mai”.
premio nobel per la chimica assegnato a walter white.
studio aperto ricorda giorgio faletti ma manda in onda foto di peter gabriel.
in arrivo nuova carta del monopoli: “uscite di prigione, ha telefonato la cancellieri”.
epidemia zombie in ungheria, il presidente orbán intrappolato dalle recinzioni anti-immigrati.
abbandona il cane in autostrada poi ci ripensa, torna indietro e abbandona anche il figlio.
ivana spagna sostituirà mickey rourke nel remake di “the wrestler”.
ex pilota delle frecce tricolori confessa: “sono scie chimiche colorate”.
il governo vende 150 portaborse su ebay.
il kenya fonde tutte le medaglie d’oro vinte nelle maratone e diventa lo stato più ricco del mondo.
napoli, ospedale si giustifica: “le formiche sui pazienti fanno parte della pet therapy”.
ragazza dice al fidanzato: “fai come vuoi” e poi non se la prende.
ex giocatore di rugby rivela di aver approfittato delle mischie per stuprare 14 uomini.
scacchista vince partita contro supercomputer staccando la presa della corrente.
renzi si commuove per la situazione dei terremotati: “dove andranno a votare sì?”.
trovato politico di centro rimasto per più di tre anni nello stesso partito.
benigni celebra l’anniversario della liberazione di auschwitz da parte del vaticano.
brasile. punta tutti i suoi averi sul passaggio dell’italia agli ottavi: roberto sedinho ricomincia a bere.
riforma elettorale: c’è il sì di thohir. offerti al pd guarin e la metà di palacio.
italiano registra nuovo tempo record di aggiornamento data di morte su wikipedia.
“abbiamo messo un limite all’ignoranza”. ku klux klan espelle membro con simpatie leghiste.
vince mahmood: salvini richiama l’ambasciatore a sanremo.
trovate davvero 500.000 schede già votate. sito di bufale perde la sua credibilità.
mereghetti critico: “troppi plagi nei film porno”.
le ultime parole di hawking: “ancora ignoto il buco nero in cui è scomparsa la sinistra italiana”.
j. zanetti come dani alves: tifosi lanciano scooter in campo, lui lo accende e ci impenna.
doping, calciatori dell’inter trovati positivi al valium.
mick jagger: “l’italia campione? mi riferivo ai mondiali di tressette”.
puntata di report indaga sulle cazzate nelle puntate di report.
sicurezza. bambino lancia aeroplanino di carta: subito affiancato da due caccia.
ladro armato di falce e martello si scinde durante la rapina.
università della vita ritira le sue lauree: migliaia di utenti facebook perdono il lavoro.
la cina non stamperà più manuali d’istruzione in lingua straniera.
migrazioni, svolta di salvini: “ospiteremo un milione di profughi in padania. tanto non esiste”.
kim jong un si guarda allo specchio e fa giustiziare il suo barbiere.
bertinotti fruga in una vecchia giacca in cashmere e ritrova l’identità perduta della sinistra.
bibbia, nuovo chiarimento di fontana: «”non uccidere” non vale coi neri».
si traveste da baby squillo ma lo scoprono, fallita infiltrazione della iena giulio golia.
a edipo piacevano le milf.
gli anni ’60 furono girati in uno studio televisivo.
bimbo costruisce castello di sabbia, multato per abusivismo edilizio.
nell’eterna lotta tra il bene e il male vince il banco.
uomo intralcia la camminata di un gatto.
john elkann sbaglia ad allacciarsi le scarpe e chiede soccorso a lapo.
turista si accende una sigaretta sulle rive del niger e fa saltare in aria l’africa occidentale.
studio oms rivela: i figli con due mamme crescono bene, ma devono indossare doppi maglioni di lana.
nerd intreccia relazione a distanza con la vicina.
roma, si apre una voragine che inghiotte tutte le altre voragini.
il 70% degli italiani vorrebbe essere il 30%.
eclissi. “ci ha copiato il logo”: apple fa causa al sole.
troupe di “striscia la notizia” aggredita da troupe de “le iene”.
missile americano abbatte bastone da selfie messicano che si allungava oltre confine.
dopo la ferragni, di maio lancia la sua linea di acqua: “sarà composta al 90% di acqua”.
scambiano i risultati del televoto con le primarie del m5s: di maio vince l’isola dei famosi.
tenta la rapina alle poste il primo giorno del mese e viene divorato dai pensionati.
ogni anno l’obesità uccide 6 milioni di polli.
in arrivo onofrio, la perturbazione che te lo mette in culo.
sicilia. fa bungee jumping da un viadotto e lo fa crollare.
pedoni con lo smartphone? da oggi è obbligatorio il cane-guida.
marco travaglio trova un problema nel mondo di cui non è responsabile il pd.
scoperto un nuovo pianeta del sistema solare costituito al 79% di curriculum italiani.
“riducono introiti per accise su carburante”. analisi costi-benefici boccia piste ciclabili.
rai: scoperta falsa puntata di linea verde sul molise girata da kubrick in nevada.
mazzo di chiavi perde pupo in un tombino.
petizione on line per accorciare il campo di holly e benji: firma qui!.
uomo abbandona il figlio di 4 anni solo per non dover andare all’ikea a comprare una nuova cameretta.
tendenze 2015: essere pagati per lavorare è out.
cassazione. applausi consentiti durante atterraggi e funerali solo se in contemporanea.
usa motosega per limarsi le unghie e si amputa mano.
s’innamora di un vespasiano e lascia la moglie.
ricerca: gli status facebook di merda fanno cagare anche col font più grande.
marò, il cane di girone trattenuto in india con l’accusa di aver morso due pescatori.
scoreggia mentre si sfila il suo pigiama in pile: giovane salta in aria in camera da letto.
furti a napoli, sparita la tibia di mertens.
caso cucchi. giovanardi condannato a risarcire le scale della caserma per diffamazione.
bevande esclusive. in arrivo la coca cola invecchiata in barrique.
premio strega assegnato col televoto. vince ultimo.
la cei ammette un lieve errore di traduzione nella bibbia: “dio non esiste”.
cina. l’architetto del nuovo aeroporto della capitale: “mi sono ispirato all’anatra alla pechinese”.
ratzinger ritira le dimissioni.
girone rientra a casa e sorprende latorre con un altro marò. è crisi.
marino mette online lo scontrino della bottiglia di champagne comprata ieri notte.
uscita “trombadvisor”, l’app che ti dice con chi trombare.
signora di 90 anni si sottopone ad un lifting e rifodera il divano del salotto con quello che avanza.
ragazza va da sola alla toilette: discoteca sotto indagine.
luciano onder: emorroidi la causa delle sentinelle in piedi.
il trentino ceduto ad una cordata francese.
grillo preme per sbaglio indietro su internet explorer e cancella il movimento 5 stelle.
morra: storico pareggio tra sasso e forbici.
giuliano ferrara si trucca da donna e viene scambiato per moira orfei.
caso cucchi, carabiniere confessa: “dopo nove anni ho finalmente capito la domanda”.
gianni morandi si confessa: “ho ucciso un amico giocando allo schiaffo del soldato”.
fondatori di casa surace muoiono durante lo sketch “gli ospedali al sud”.
musica, mogol rivela: “battisti odiava i falò”.
sfida tra amici a soft-air degenera: occupata una base in crimea.
salvini querela autore di un fotomontaggio che lo ritrae presente al parlamento europeo.
sinodo sulla famiglia, previsto un tavolo di lavoro sul sesso anale coniugale.
ascolta una canzone di enrique iglesias al contrario e scopre che è un’altra sua canzone.
ratzinger telefona a marino: “t’ha fregato pure a te quel paraculo!”.
renzi: “siamo vicini a scoprire chi ha ucciso l’uomo ragno”.
islam si aggiorna: “possibile pubblicare immagini di maometto, ma solo con filtri instagram”.
filosofo guarda a lungo nell’abisso ma l’abisso non lo caga manco di striscio.
antonio socci vede il volto di margherita hack su un toast e diventa ateo.
un asteroide delle dimensioni della sardegna colpirà proprio la sardegna.
toponomastica, “attico di bertone” è ufficialmente un quartiere di roma.
governo: “basta esami inutili anche a scuola. si daranno solo quelli che si è sicuri di passare”.
armi chimiche: onu invia ispettori nei bagni della tirrenia.
raschia il fondo del barile e ci trova un articolo di gramellini.
“basta sostituire i semafori con le rotonde!”, proteste in piazza dei giocolieri.
“c’ero prima io”. rissa tra roberto giacobbo e alberto angela nel cunicolo di una piramide.
cinema, premiato pieraccioni per non avere film in cantiere.
in arrivo nuova merendina con il ripieno all’esterno anziché all’interno.
contrabbando di prepuzi, arresti in tutta italia.
nonna di adinolfi finisce maglione di lana per il nipote iniziato nell’87.
l’esercito di silvio sbaglia strada e chiede informazioni a crimi.
morini: assente.
si sbianca l’ano per assomigliare a giletti.
arriva “paradox”, la fotocamera che immortala i ricordi di quand’eri più vecchio.
genova: turista chiede indicazioni stradali a grillo, ora gli deve 1000 euro.
indiano si reincarna nel corpo di un uomo morto.
scambia statua di padre pio per un megaborg: daitarn3 gli scaglia contro un attacco solare.
ex pugile apre centro di riparazione per elettrodomestici anni 80.
ritrovato manoscritto di arthur schopenhauer: “come parcheggiare in terza fila e avere ragione”.
marco pannella mangia per cinque giorni di seguito.
gasparri completa un puzzle da 20 pezzi.
magdi cristiano allam fonda una nuova religione per poterla denigrare.
brignano contro tutti: “se aristofane non vendeva un motivo ci sarà”.
papa francesco: “vi racconto la mia folle notte con david bowie”.
cordata cinese annuncia l’acquisto della dignità di paolo bonolis.
il dramma dei sammarinesi: “ci scambiano continuamente per italiani”.
palestra rasa al suolo dallo scoppio di un culturista.
milano. donna si masturba davanti a degli studenti, denunciato quello che ha chiamato la polizia.
alonso prenota un posto in prima fila a teatro, ma lo trova occupato da vettel.
piloti del nwo giocano a tris con le scie chimiche.
benji para un tiro di mark lenders calciato nel 1986.
scienza: più uno è cretino e più è intelligente.
savona, rivelazione shock: “è anti-euro perché ha trovato in un baule 300 milioni di lire”.
bill gates shock: “a casa uso solo linux”.
pavel nedved scappa con l’incasso della partita del cuore.
calo delle nascite, di maio: “pronto a mettere incinta orietta berti”.
“creano ansia”, da fine anno non si potranno più lasciare i puntini di sospensione nei commenti.
uccide la madre e fa sesso col padre: arrestato ragazzo che aveva frainteso il complesso di edipo.
salvini inizia il censimento degli oppositori politici ma non trova nessuno.
filosofia, platone e aristotele si chiamavano in realtà mauro e domenico.
in arrivo misanthropy, la app che rifiuta tutti gli inviti agli eventi su facebook.
l’euro esce dall’italia.
“solidarietà per la strage gay a orlando”, papa francesco indossa una tonaca arcobaleno.
fabio fazio parteciperà alla prossima edizione di masterchef in qualità di budino.
il rapper clementino shock: “costretto con le minacce a fare musica di merda”.
egitto, le donne reclamano contro le piaghe: “uccidere solo i primogeniti maschi è sessismo”.
napoli, 18enne vende la propria verginità per la terza volta.
l’ex boss iovine: “il clan dei casalesi non esiste più”. cancellata la seconda serie di gomorra.
il veneto chiede la secessione da affari tuoi.
vaticano choc: “gesù non è nato il 25 dicembre ma il 1 aprile”.
prato viene annessa alla cina.
napoli: ritrova a terra il proprio portafoglio e non se lo restituisce.
tg lercio con dmax s2e5 – scoperti nuovi geroglifici.
muratore osserva gruppo di anziani durante il riposino.
funerali di mandela, l’associazione degli udenti : “obama diceva parole a caso”.
cina. disperso in mare da 2 giorni, localizzato grazie al chip del cane che aveva mangiato.
le esplodono i seni finti in aereo, due passeggeri trafitti dai capezzoli.
cern, ginevra. scoperto un argomento su cui scanzi non ha parere.
salumiere finisce la mortadella, deputati m5s occupano l’alimentari.
aperti i primi centri di dipendenza da football manager.
asafa powell torna in giamaica a nuoto.
pd, renzi a martina: “dov’è che ti ho già visto?”.
la fifa ha deciso, suarez dev’essere abbattuto.
spending review in rai: il cavallo di viale mazzini sostituito da un pony.
compra un armadio e ci trova dentro cecilia rodriguez.
concorsi truccati, professore di diritto nega di essere raccomandato: “lo giuro sui 78 articoli della costituzione”.
ergastolano evade nascondendosi nell’acconciatura di franca leosini.
sanremo. non si accorge che è viva, necrofilo fa sesso con ornella vanoni.
renzi torna a fare il sindaco di firenze per fare un dispetto a piero pelù.
forbes, virginia raggi nella top ten delle persone più assicurate del mondo.
“papa francesco ha detto di non abortire”. giovane donna partorisce l’anticristo.
assemblea di condominio iniziata a ottobre affronta il terzo punto all’ordine del giorno.
2 minorenni su 3 non usano protezioni prima di entrare nel profilo instagram di wanda nara.
fonda un fight club ma nessuno ne parla ed è costretto a chiudere.
botanica, studio sui gerani: quelli rossi sanno contare fino a 14.
pensionato vince una lamborghini aventador a un concorso e la mette a metano.
triangolo assemblato in africa soffia contratto discografico a povia.
abbattere? no, è solo un tranquillante. renzi lancia l’hastag #danizastaiserena.
“è solo decrescita felice”. tricologo grillino minimizza il problema della calvizie.
scopre di essere l’unico italiano a non aver scritto un libro e si uccide.
scambiano isis con itis, 200 studenti morti.
giappone: trovato sfilettato l’inventore del sashimi.
“nessuna religione né l’oms vietano di mangiarci!”: i polli gridano al complotto.
legittima difesa, si finirà in carcere solo se non si uccide il ladro.
esce la biografia di lina wertmuller: “concepire titoli lunghi contro l’insulsa monotonia piccolo-borghese”.
firenze, vegano colto da sindrome di stendhal di fronte a una bistecca.
squalo mangia il cesto della merenda di un pescatore calabrese e muore d’indigestione.
m5s promette: “con noi al governo, finalmente l’uomo andrà sulla luna”.
il premier conte vola a milano per stare vicino ai tifosi dell’inter.
francia. creata la prima baguette che rimane attaccata anche se si alzano le braccia.
tg lercio su radio2 – 16 novembre 2018.
non riesce a togliersi l’auricolare: cacciari resta in studio fino alla fine del programma.
forma di parmigiano spedita con flixbus ottiene stagionatura di 24 mesi.
medjugorje, il papa smentisce: “non sono veri veggenti, me l’ha detto la madonna”.
ucraina, arrestato il piromane che minacciava di dar fuoco al mar caspio.
arcore, si travestono da agnellini e svaligiano la villa di berlusconi.
palermo, gattuso strappa via tatuaggio a morganella.
cassano shock: “ci ho ripensato, mi iscrivo a ingegneria”.
elezioni. m5s rimuove candidato perché è stato per due volte rappresentante di classe.
scienza: fisico tibetano scopre la particella di buddha.
marco e francesca, compatibilità scende al 37%.
dopo 200 anni arriva la sentenza della cassazione: jacopo ortis condannato per stalking.
“eyjafjallajökull lavali col fuoco”, francia squalificata dall’uefa per cori razzisti.
autodifesa, arriva lo spray all’olio di palma.
torna sobrio dalla festa degli alpini: fucilato alla schiena.
boom di condivisioni per il video di happy fatto da malati terminali.
dell’utri: “non volevo scappare, sono finito in libano per colpa di un varco dimensionale”.
valerio staffelli consegna il tapiro d’oro a un suo amico che ha appena perso la madre.
ogm, creata la prima cipolla che fa ridere.
boldrini contro i prestigiatori: “basta violenza sulle donne, la smettano di tagliarle a metà”.
roberto benigni perde il controllo e resta seduto.
in coma da 14 anni la dignità di flavio insinna.
l’alta velocità arriva a catanzaro.
beppe grillo: “papa francesco faccia massimo due mandati, poi deve andare a casa”.
parigi, il pd è sponsor ufficiale al salone internazionale dei carri funebri.
storico dell’arte scopre che il buco nell’ozono fu l’ultima opera di magritte.
sanremo. finalmente sbrinato il teatro ariston dopo l’esibizione del comico angelo pintus.
trenitalia a rischio fallimento per aver comprato troppe caramelle al limone.
femen nane interrompono programma di insinna.
renzi: “l’elezione del presidente della repubblica sarà abbinata alla lotteria italia”.
blocco wikipedia: ipocondriaco guarisce all’improvviso.
città del vaticano minaccia attacco nucleare a la mecca.
walter white sfida jesse pinkman a la prova del cuoco.
scienza: anche la merda può andare a male.
in arrivo il nuovo sport drink fatto con i liquidi che si accumulano sul fondo delle bare.
guarisce dal tumore grazie alla dieta vegana, muore soffocato da un pezzo di patata.
colomba del pdl caga sulla macchina di bondi.
torna prima dal lavoro e sorprende la moglie a letto con papa francesco.
italiano si intrufola tra i migranti in marcia verso vienna per non pagare il pedaggio dell’autostrada.
roma, dimentica il portapranzo a casa: la moglie chiama gli artificieri.
esce oggi l’autobiografia di stephen hawking scritta nel 2145.
tg lercio con dmax s2e8 – madonna appare a un nerd.
berlusconi condannato in un processo in cui non era imputato, ma ghedini non se ne accorge.
nonno compie 104 anni e i nipoti lo fanno stimare da un antiquario.
ambientalista getta per sbaglio la plastica nel vetro, resta incastrato per recuperarla.
bufera sull’ape maia: più di cinquanta margherite l’accusano di stupro.
fa un viaggio in india per ritrovare se stesso e dopo 2000 km a piedi scopre d’essere un coglione.
inps: “più fondi alla malasanità per diminuire il numero di pensioni”.
realizzato il primo sito d’incontri in cui le ragazze rispondono.
trentenne completa l’album di figurine dei colloqui di lavoro.
brevettato ombrello coi buchi per resistere alle raffiche di vento.
renzi ignora anche i fischi del capotreno e l’intercity pd riparte senza di lui.
taranto, tolta la carne rossa dal menu della mensa dell’ilva.
papa francesco telefona per sbaglio a “i fatti vostri” e vince 200€ in gettoni d’oro.
montezemolo silurato, marchionne: “si era iscritto alla fiom”.
nike: “nei nostri spot mai ciccioni di merda”.
livornese progressista visita la torre di pisa.
scienza: leccare lapo elkan sulla schiena dà effetti allucinogeni.
scienza, scoperto l’enzima che trasforma un caffè tra amici in un album facebook da 40 foto.
“suor cristina rappresenterà il vaticano all’eurovision song contest a copenhagen”.
spunta clausola del patto del nazareno: renzi dovrà donare il suo cuore a berlusconi.
bill cosby sorpreso in vacanza a colonia.
morti in circostanze misteriose tutti quelli che hanno esultato per la scomparsa di licio gelli.
riesce ad asciugarsi completamente le mani nel cesso di un autogrill.
respiriana nervosa si mangia l’aria sotto le unghie.
milionario fa la dichiarazione dei redditi e scopre di avere 5 figli.
la boldrini accusa youporn: “il cumshot troppo sessista”.
governo, trovata intesa lega-m5s: reddito di cittadinanza solo a chi evade la flat tax.
introdotta tassa sulle barbe dei finti intellettuali.
la nasa annuncia: per il viaggio su marte sola andata accolta la candidatura di casaleggio.
le cuffie sono out? esplode la moda della casse da orecchio.
usa, anatomopatologo prenota il cervello di danilo toninelli.
fuga di cervelli, lascia l’italia storico battitore di mani di ballarò.
usa, la sposa pronuncia il “sì” con le dita incrociate: matrimonio nullo.
scoperti cerchi nel grano con scritto: “giacobbo, vai a cagare!”.
ricerca, l’ultima cena in realtà fu un aperitivo lungo.
yeti rivela: “reinhold messner esiste davvero”.
trova il viaggio di ritorno più lungo di quello d’andata e viene sottoposto a tso.
cassazione. in caso di divorzio il profilo facebook in comune va dato in adozione.
in arrivo i film porno cristiani: le attrici sono sposate con gli attori e rimangono incinte.
nuovo speciale del fq: “come fare il sorrisetto del cazzo alla travaglio per delegittimare l’interlocutore”.
pier luigi bersani si cerca su google: ancora niente.
trentino, impazza nelle gelaterie il gusto “animali di bosco”.
igor il russo fermato per l’alcol test: meno due punti sulla patente.
tunisia. imam vietano l’ossigeno: “è immorale”.
ryanair: umberto eco costretto a pagare un extra per il suo bagaglio culturale.
trump scatta selfie con dietro bruce springsteen che lo manda affanculo.
siria. artificieri fanno brillare un kamikaze inesploso.
pellè ci ricasca: mima il salto della quaglia alla fidanzata e poi le viene dentro.
preferisce il mare al referendum ma trova una piattaforma al posto della spiaggia.
scienza. dal 2017 la frustrazione si misurerà in gradi baricco.
ultimo tango a parigi, bertolucci smorza le polemiche: “era burro mica olio di palma”.
palazzo di caivano, in esclusiva su “quarto grado” la prossima riunione di condominio.
sparatoria tra rapper finisce in tragedia: quattro nuovi album in uscita.
aquarius, conte se ne sbatte il cazzo in cinque lingue diverse.
figlio prende 10 in storia, genitore revisionista picchia insegnante.
fraintende la dieta del gruppo sanguigno e diventa un vampiro.
salvini: “mi farò giudicare dalla magistratura quando la lega restituirà i 49 milioni”.
la germania terrorizza l’isis esportando volkswagen in libia.
scienza, le giraffe sanno parlare ma non le sentiamo perché hanno la voce bassa.
torino. uomo entra nel bordello lumidolls e ci trova la sua bambola.
papa francesco sbaglia taglia di pantaloni e li dona ai poveri.
tg lercio con dmax s2e10 – diffusi 3 episodi di game of thrones.
disabile va a fare la spesa e a metà strada viene eletto miglior parkourist al mondo.
la fifa smentisce: “per giocare a calcio non è obbligatorio avere una pettinatura di merda”.
riforma costituzionale, pronto il decreto “chi non vota al referendum verrà contato come sì”.
“breaking bad fa cagare”, uomo crocifisso in piazza.
berlusconi: “ho il nome del premier di centrodestra ma non me lo ricordo più”.
gli rubano la felpa col cappuccio: hacker dimentica la password del suo pc.
istat: il 70% degli uomini che girano da soli all’ikea in realtà sta cercando la compagna.
trump rilancia economia usa: “per vedere i bambini immigrati in gabbia si pagherà il biglietto”.
lifeline, l’appello del ministro per la famiglia fontana: “fate sbarcare solo i feti!”.
si tuffa in piscina ma dimentica di togliere catene e anelli. rapper muore annegato.
ripresa economica: in aumento di due punti il tasso alcolico dei barboni.
adinolfi sconta il ban di facebook e trova il suo profilo adottato da una coppia di gay.
reduce dal vietnam spara a orientale che regge cartello “je suis charlie”.
bufera sul cane kaos: spunta intercettazione in cui ride dei terremotati.
proclamato sciopero generale dei benzinai: sospiro di sollievo per 50 mila barboni.
nsa ammette: “abbiamo provato a spiare anche il governo letta, ma ci annoiavamo troppo”.
l’ inferno festeggia i tre anni dall’arrivo di andreotti.
timbrava il cartellino dal divano di casa. licenziato mr. fantastic.
vincenzo mollica critico nei confronti dell’ultimo film di brazzers.
finalmente visti i due leocorni.
andrea scanzi chiude una parentesi aperta a giugno.
i vicini sorpresi per l’arresto di genny ‘a carogna: “salutava sempre”.
canale 5 trasmette la serie tv su licio gelli.
il papa apre a halloween e si affaccia vestito da edward mani di forbice.
giuliano ferrara ha le ossa grandi.
reddito di cittadinanza. per selezionare i 10mila navigator saranno assunti 50mila supernavigator.
creazione: dio assolto per insufficienza di prove.
paleontologi confermano: “il t-rex poteva battere le mani, ma solo se lo pterodattilo atterrava perfettamente”.
era convinto di avere un asso nella manica ma era un 4 di quadri, ora è sul lastrico.
india. riparte il settore ittico.
“mi serviva un garage”. cristiano ronaldo compra la valle d’aosta.
borsa: le zanzare sono l’azionista di maggioranza della vape.
euro 2016, hooligans russi si fingono jihadisti per passare inosservati.
viabilità: traffico intenso per suore in topless sulla a14.
parco divertimenti vende bottiglia d’acqua a 50 centesimi.
cuoca indiana morta in appartamento. vicini: “non sentivamo più cattivi odori”.
scienza: i bicchieri sono impermeabili.
mondiali 2014. difensore si allaccia una scarpa, arbitro fischia rigore per il brasile.
l’ungheria vince il premio come miglior cosplayer della germania nazista.
strade sicure. i bambini dell’asilo insegneranno la fila indiana ai ciclisti amatoriali.
la risposta giusta in realtà era “la cipolla”, pedro vince 500 mila euro.
morto l’inventore del braccio fuori dal finestrino.
jack nicholson contro bookmakers: “avrei una reputazione”.
giulia grillo: “ho molti amici vaccinati”.
pakistan, marito comprensivo sfigura la moglie con l’oransoda.
svolta lgbt nel palinsesto di canale 5, da settembre andrà finalmente in onda uomini e uomini.
petroliere inciampa e si sbuccia il ginocchio, previsti rincari per benzina e gasolio.
marchionne: “non produrremo le alfa fuori dall’italia, se annetteremo la serbia”.
“voglio essere più virile”: fedez si fa tatuare dei peli.
inaugurata in vaticano la mostra dedicata ai peni dei papi.
si innamorano al meeting dei terrapiattisti e ipotizzano il terracuorismo.
popolazione in italia: nordafricani e cinesi superati da dissidenti m5s.
riunione di condominio degenera in collegamento con “dalla vostra parte”.
riparato il distributore automatico che dava il resto.
palermo. paziente risponde al cellulare durante l’autopsia.
parla il quindicenne col pene schiacciato nel portatile: “mamma era entrata in camera senza bussare”.
gruppo animalista rinomina famosa fiaba “la bella e il pelosotto”.
vive a lecco la mamma più obiettiva al mondo: “mio figlio è solo il secondo più bello di tutti”.
malasanità: “ouch!”.
matteo renzi protagonista del prossimo fumetto di joan cornellà.
scienza, il brodo primordiale conteneva glutammato di sodio.
angelo branduardi taglia i capelli e ritrova 27 stecche di violino smarrite.
“voglio fare le cose da grandi!”, bambino di 5 anni passa la notte a compilare il 730.
selvaggia lucarelli perde a candy crash e lo fa cancellare da facebook.
la chiesa apre ai matrimoni tra omosessuali di sesso diverso.
studio rivela che quando piove ci si bagna di più correndo che rimanendo in casa.
creato in laboratorio un cinese che sa guidare.
effettuata a caserta la prima rapina con i google glass.
brevettato il primo cappello che non fa rallentare gli anziani alla guida.
cerca l’iphone smarrito e trova l’aereo malese scomparso a marzo.
valderrama ucciso in un cinema dallo spettatore dietro di lui.
la pubblicità in basso a destra è ingannevole.
pescara. al via il primo campionato italiano di tiro degli arrosticini con l’arco.
scoppia la moda tra le giovani coppie di fare la lista nozze tra i rifiuti di roma.
vaticano, papa bergoglio apre ai matrimoni tra punkabbestia e cani.
crisi. sempre più tabagisti costretti a trasferirsi in pianura padana per fumare gratis.
salvini accetta di dare la cittadinanza a rami in cambio dei soldi per la merenda.
hutch rivela: “starsky soffriva di alitosi”.
“basta auto di lusso”. e la papamobile finisce su e-bay.
offerta tim ai camionisti: minuti illimitati verso tutti i numeri scritti nei cessi degli autogrill.
“saltato l’accordo sul vincitore”: a rischio sanremo 2019.
uscito nuovo libro di burioni, si intitola ‘cazzo lo compri a fare ché sei un analfabeta di merda’.
cirinnà, alfano: “i gay potranno adottare solo bambini che inventano parole del cazzo”.
“volevo dire alfano” marine le pen ritira l’invito a grillo.
marche, bambino riesce a scrivere un tema durante un terremoto e viene assunto come medico di base.
salvini contro il suo cardiologo: “se mi attacchi per l’ipercolesterolemia camperò cent’anni”.
vasco rossi scrive una canzone con una sola parola.
ricercatore ipotizza l’esistenza di bomboniere non cafone.
manifestazione charlie hebdo. folla di parigi si fa prendere la mano e assalta la bastiglia.
matematica, scoperto un nuovo numero intero tra il 3 e il 4.
tenta di emulare il suo idolo valentino rossi: 15enne accusato di evasione fiscale.
autostrade, trovato casellante che non tiene il broncio.
ragazza tira fuori le chiavi dalla borsa al primo colpo.
non ci sono facce snob: scatta il panico al concerto di brunori sas.
a ruba sul blog di grillo la bambola voodoo di pizzarotti.
monarchia o repubblica: api alle urne per lo storico referendum.
il papa ai disoccupati: “inventatevi un lavoro, come ho fatto io”.
decidono di sparare i petardi in casa per non spaventare i cani e muore la nonna.
marco carta battuto da edward mani di forbice.
respiriano obeso si fa chiudere il setto nasale per dimagrire.
primarie pd a napoli, bassolino: “merito almeno il premio della critica”.
andrea lucchetta si è tagliato quel ciuffo da idiota.
keith richards sniffa mick jagger.
trovate tracce di vita nella barba di moscardelli.
elezioni austria, decide il voto per posta: vince “saluti da riccione”.
elena boschi raccoglie una carta piegando le ginocchia.
cosmonauta russo stabilisce nuovo record di permanenza nello spazio senza stipendio.
foto in cui stira, la isoardi si difende: “volevo solo dire che anche a casa matteo non fa un cazzo”.
quagliarella sbaglia un rigore contro una sua ex-squadra ed esulta.
times, l’uomo dell’anno è papà pig.
dopo le polemiche moncler cambia: lanciato il nuovo piumino in foie gras.
verstappen sfida marquez a chi riuscirà a buttare fuori pista più avversari.
arresto di salah abdeslam: isis chiede al belgio l’estradizione.
commenta ‘hai vinto tutto’. ora è costretto a risarcire.
scienza. i brontosauri si sono estinti a causa della cervicale.
maniaco entra in casa di una casalinga e legge i numeri del gas.
stagista stampa per errore gli emendamenti di calderoli e distrugge due terzi dell’amazzonia.
direttore del museo egizio di torino non accetta le critiche della meloni e resuscita imhotep.
fallito il primo raduno degli amanti dei raduni: erano tutti impegnati in altri raduni.
migranti, danimarca conferma confisca beni: “ai nullatenenti verrà prelevato un rene”.
washington: estremista islamico tenta di uccidere il papa lasciando la passat accesa.
italia-uruguay, thiago motta finalmente ha raggiunto gli spogliatoi.
tg lercio con dmax s2e1 – allarme soda caustica.
maometto non va alla montagna: morte 7000 persone.
acquista winrar dopo 40 giorni di prova, l’azienda si scusa perché non se l’aspettava.
musica. dave mustaine torna nei metallica e li caccia dal gruppo.
jimi hendrix non era mancino, ne era solo convinto.
keith richards illustrerà i benefici di alcool e droghe pesanti ad un convegno sulla salute.
cacciari partecipa ad un talk-show e sembra interessato alla discussione.
“non fanno scopare di più”. porsche richiama 6 milioni di auto difettose.
rita pavone lascia il suv acceso sul marciapiedi per fare dispetto a greta thunberg.
chirurgo ubriaco toglie tre milze ad un solo paziente.
è ancora la sega il miglior regalo di san valentino per i single.
usa. 14enne compra 2 pistole e un fucile a pompa per far credere ai genitori di frequentare il liceo.
ia sempre più simile all’uomo: costruito robot che non si ricorda mai se ha chiuso il gas.
fermato per vandalismo il cantante eduardo de crescenzo: “tirava sassi a una finestra accesa”.
se riesci a leggere questa notizia, sei troppo vicino.
suicida il transformer che diventava una twingo.
si salutano dicendo “rimaniamo in contatto” e poi rimangono davvero in contatto.
simpson, dietrofront degli autori: “apu resta, ma nella versione italiana dovrà chiudere alle 21”.
abolita la laurea in medicina: dal 2019 basterà avere internet.
chiesa crolla nel bellunese, salvi per miracolo tutti gli atei all’esterno.
scoperta shock: fumare smartphone può provocare il cancro.
ditta apre cantiere in una zona dove non ci sono anziani e la palazzina viene storta.
raggi, petizioni on line: “i cittadini sceglieranno quale ordine di grillo eseguirò”.
vannoni: “gesù resuscitò lazzaro col metodo stamina”.
dio arrestato per la creazione di “vita”, il gioco che ha già spinto al suicidio milioni di persone.
pandemia. il virus zika raggiunge la terra dei fuochi e muore di cancro.
george clooney vende la villa sul lago di como per trasferirsi a bari vecchia.
angelino alfano e gigi d’alessio sono la stessa persona.
nominato cardinale il parroco che una settimana fa aveva assolto renzi.
troppi dark investiti di notte. a milano scatta l’obbligo di indossare un gilet catarifrangente dopo il tramonto.
gianfranco fini: “sono ancora vivo”. ma il coroner smentisce.
de gregori vince 50 euro al gratta e vinci ma non va a ritirare il premio.
vive come se fosse il suo ultimo giorno. la sera muore.
meteo, le medie stagionali tutte da rifare.
cassazione: lecito diseredare i figli che credono alle scie chimiche.
grazie a mtv match machine, andrea scanzi trova anima gemella.
roma, apre la prima palestra con musica non di merda.
anguille elettriche passano al fotovoltaico per risparmiare.
uomo centra la tazza di un bagno pubblico senza schizzare la tavoletta e vince l’autogrill.
madonna di campiglio è una bestemmia.
non fa un cazzo per 3 anni e inventa il triennio sabbatico.
sport estremi: tra i giovani impazza la moda di andare a parigi.
roma, la confessione shock di un 30enne: “ho votato bertolaso solo per vedere che effetto faceva”.
kim jong-un testa un missile a lunga gittata e il cane glielo riporta.
tg lercio con dmax s2e11 – ius soli: come ottenere la cittadinanza.
ricerca rivela: “le lepri non esistono, sono solo conigli dopati”.
cinema. martin scorsese dirigererà il sequel di “alex l’ariete”.
gruppo whatsapp delle mamme si accorda per la gita delle elementari ma i figli sono già all’erasmus.
uomo si fa tatuare sul pene un pene più lungo.
e’ nato l’uomo più giovane del mondo.
unesco: la vagina di valentina nappi è patrimonio dell’umanità.
fertility day, renzi: “ogni sì esclamato durante il sesso varrà anche per il referendum”.
“alectia, abbatta le luci in talotto”. l’amazon echo di maurizio costanzo si toglie la vita.
“dimmi chi è stato!”, giuseppe picchia maria nel presepe vivente.
burkina faso, prosegue con successo il boicottaggio di dolce&gabbana.
roma, tafferugli tra papa-boys: 34 feriti.
sondaggio sul blog di grillo: alle prossime elezioni m5s prenderà il 112%.
sesso, le donne guardano i porno solo per trovare difetti nelle attrici.
morto l’inventore del bungee jumping senza corda.
scienza, studio rivela: non è tanto il freddo, è l’umidità che t’ammazza.
tristezza: da oggi si misura in “inzaghi”.
fa sesso con una farfalla dopo averla convinta a salire da lui per vedere una collezione di donne.
scoperta zona in cui radio maria non prende.
donnarumma alla scuola: “mi diplomo solo se date una laurea a mio fratello”.
ricercatori svelano: “più facile scopare se non si perde tempo con stupide ricerche”.
esplosa fabbrica di munizioni vicina ad allevamento di struzzi: nasce la frittata più grande del mondo.
gli appare la madonna e muore d’infarto.
ladri rapinano una filiale di banca etruria e si ritrovano sommersi dai debiti.
ricerca rivela: “non è il caffè a tenerci svegli ma la speranza di berne uno decente”.
dopo vent’anni si taglia il riporto e scopre di non essere calvo.
“vedo tutto nero”, amici scambiano cieco per pessimista.
“mangiamo solo letame di ruminanti”. nascono i coprofagi vegetariani.
è morto uno.
rivoluzione in trenitalia: saranno i treni a fermarsi ai passaggi a livello.
young signorino in tour, merkel: “l’italia è stata lasciata sola”.
mestieri usuranti. al primo posto l’organizzatore del calcetto.
affetta un cocomero in meno di un minuto e diventa il primario di chirurgia dell’ospedale di locri.
gianni morandi infila un dito nel buco dell’ozono e lo chiude.
eddie murphy confessa: “anche a me “una poltrona per due” ha rotto il cazzo”.
aranzulla realizza un tutorial per scappare dalla guerra senza passare dall’italia.
“non concede turni di riposo alle renne”. associazione animalista denuncia babbo natale.
austria. il governo compra su ebay tutti i resti del muro di berlino.
sanremo, la lettera dei due disoccupati vince il premio della critica.
cina. bambino prodigio compie 3 anni in soli 8 mesi.
guatemala, di battista centrato con una cerbottana da un indios del pd.
entra in un negozio “tutto ad un euro” e si compra la popolare di vicenza.
parente di newton colpito alla testa da una noce di cocco: morto.
partono i corsi da sommelier per urinoterapia.
olimpiadi della terza età. al via le gare di spirometria.
“stringe troppo”. scienziato scopre collegamento fra le cazzate di pillon e il suo papillon.
puntata 7.
studio sulla nostalgia rivela: è maggiore se la zona è ventosa.
pitti: arrivano i preservativi con i risvoltini.
puntata 8.
allarme ginecologi: estrarre cetrioli costa allo stato 60 milioni l’anno.
giampiero galeazzi si fa togliere due costole per potersi allacciare le scarpe.
origami abbatte f35.
rissa tra cantautori per la canzone dedicata ai malati d’ebola.
scienza e salute, pubblicato dall’oms il nuovo rapporto “vaccinatevi e non rompete il cazzo”.
forti raffiche di vento: ryanair ne approfitta e spegne i motori in volo.
zoo, salvato con calma il bimbo caduto nella gabbia del bradipo.
milano, per respirare aria più pulita il comune invita a riscoprire le camel senza filtro.
pace nel mondo, c’è il no dei sindacati.
licenziato il postino che suonava una volta sola.
grillino dimentica figlio in auto e dà la colpa ai poteri forti.
clicca su google “mi sento fortunato” e gli cadono i capelli.
in chiesa per pregare sant’antonio. e il bimbo muto parla: “mi sono rotto i coglioni, andiamocene!”.
mimo diventa muto ma nessuno se ne accorge.
tour de france: bimbo beve dalla borraccia lanciata da un ciclista e torna a piedi a catania.
la lega boicotta le librerie feltrinelli: crollo delle vendite di peppa pig.
emilia romagna annuncia referendum per lasciare il veneto fuori dall’italia.
incinta al nono mese beve un litro di birra e posta la foto in rete. il web si fa i cazzi suoi.
esperti lanciano allarme: “nel 2019 le battute sui vegani romperanno il cazzo più dei vegani”.
napoli: ladro scippa uno stage di 3 mesi da carpisa.
svolta ecologista della lega: “basta plastica in mare. i migranti potrebbero usarla per galleggiare”.
lampedusa: avvistato barcone di orsi profughi in fuga dal trentino.
ricerca medica rivela: le donne potrebbero sopravvivere anche con meno di 18 paia di scarpe.
ucciso da uno sconosciuto a martellate l’inventore dei captcha.
greenpeace lancia “collodi”, lo spray che fa prendere vita ai tuoi oggetti di legno.
di battista: “bisogna cercare il dialogo col virus ebola”.
nei tortellini della nestlé trovata carne di alieno.
siglata joint venture tra folletto e testimoni di geova per dominare il mondo.
bobo vieri fotografato all’uscita di una discoteca insieme a suor cristina.
papa francesco presta la sua tessera mediaset premium a tutti i romani.
carte da gioco, pippo civati sostituirà il 2 di coppe a briscola.
mano della famiglia addams era quella di capitan uncino.
papa francesco: “avete 30 giorni per sostituire i vecchi padre nostro”.
massimo giletti si racconta in un libro di tre pagine.
compra hashish alla stazione e si sballa con 50 minuti di ritardo.
scienza, team di zoologi scopre come fa il coccodrillo.
emma marrone scopre il suo vibratore a letto con un’altra.
putin shock: “sto con giovanardi”.
hipster si taglia la barba e deve aspettare due mesi per sbloccare il suo iphone x.
tifoso del parma minaccia il suicidio e convince paletta a rasarsi i capelli.
berlusconi affidato a un centro anziani: “organizzerò delle tombolate eleganti”.
fao: “nel mondo milioni di persone rischiano di morire di fame a causa della lentezza dei camerieri”.
roberto saviano ha una memoria eccezionale.
il web festeggia la miliardesima battuta su “la luce in fondo al tunnel”.
mario adinolfi sarà sulle prossime tre copertine di men’s health.
dirigenza rai: “dopo santoro, pronti a far tornare in tv anche biagi”.
si spaccia per vendola in uno scherzo telefonico e porta sel al 6%.
trieste, anziano insegue il cappello per 73 chilometri.
va a fare jogging ma dimentica le cuffie: uomo torna ingrassato di 5 kg.
putin shock: “fanculo, voglio il nobel per la guerra!”.
trovata sostanza nelle foglie di alloro che impedisce di essere assunti.
previsto per domani un convegno del dalai lama che spiega come reincarnarsi in un paraculo.
casa per appuntamenti nascondeva centro massaggi.
esibizionista corre in tuta da sci su una spiaggia per nudisti.
venticinquenne annega nel tratto di mare che separa il dire e il fare.
nasce l’ala nazista dell’udc.
grillo: “lercio giornale falso? decide la rete”.
intercity bari-torino arriva puntuale ma le porte si aprono con 70 minuti di ritardo.
roma, vietati i botti di capodanno: “spaventano i ratti”.
mondiali, spagna, italia e germania: “costruiremo un muro per contenere la boria francese”.
apre la brioche facendo scoppiare la plastica, grave ragazzo di 16 anni.
ricerca svela: durante il ciclo le donne dimenticano di avere la bocca.
israele sgancia eleonora brigliadori in palestina.
roma. militanti di casapound assaltano immobile occupato abusivamente ma era sede di casapound.
strage in suo nome, allah si difende: “mi avvalgo della facoltà di non esistere”.
salvini annuncia : “per luca traini si prospetta l’attenuante razziale”.
salah collabora con la polizia ma non avvisa dell’attentato: “scusate, non credevo fosse importante”.
venezia, jihadista che voleva far saltare ponte di calatrava nominato assessore all’urbanistica.
studio scientifico rivela: la sacra sindone è uno scherzo di banksy.
olimpiadi. ai giochi di rio sarà ammesso l’uncinetto.
stilista pentita ammette: “il rosa salmone ed il rosa pesca sono la stessa cosa”.
“situazione molto difficile”. per le prossime consultazioni mattarella chiederà 100 euro a seduta.
morte cucchi, giovanardi: “forse il primo caso di ebola”.
avvistati gommoni carichi di pensionati diretti ai cantieri del ponte sullo stretto.
“ora è di nuovo frequentatissima”. grande successo per la biblioteca che ha installato i videopoker.
franceschini, né premier né segretario: “io ostacolato per la barba”.
su dazn arrivano i documentari: quello sul bradipo si vede benissimo.
speciale 20 anni di porta a porta: andreotti esce dalla tomba e canta per vespa.
giudice omeopatico infliggeva ergastoli di un’ora di carcere al giorno per 2000 anni.
complottista è convinto di essere un attore che interpreta sé stesso.
putin shock: “la crimea mi serve per vincere a risiko”.
“hanno esportato una democrazia difettosa”. class-action di 13 paesi contro gli stati uniti.
“niente opere di bene ma fiori”: fiorista si finge morto per rimpinguare il magazzino.
muratori stuccano un buco sulla parete del bagno ma era un glory hole.
“sono creature come noi”, animalisti protestano contro lo scioglimento dei pupazzi di neve.
bibbia. nella prossima ristampa gandalf apparirà in un cameo.
tecnologia: tesla produrrà pedoni elettrici da far investire alle proprie auto..
topi e scarafaggi morti in una mensa scolastica: si segue l’ipotesi dell’omicidio-suicidio.
torna a casa e scopre la moglie a letto col suo amico immaginario.
padre di di maio si difende ma chiede all’avvocato se può pagarlo in nero.
film su craxi, favino entra troppo nel personaggio: pizzicato a rubare sul set.
anziano seduto davanti al marciapiede di casa festeggia la milionesima macchina contata.
muflone impagliato supera buonanno in un test d’intelligenza.
incastrato nel confessionale, mario adinolfi liberato da un falegname.
apple ammette: “iphone 6 plus è stato progettato da uri geller”.
il cane non gli riporta la pallina: kim jong-un lo fa sbranare vivo da suo zio.
di maio prende in mano una calcolatrice e si ustiona.
trovato il gatto che ha mangiato la lingua ad alessandro di battista.
allevi choc: “il fa# non esiste”.
disavventura per paolo vallesi: cade nel dimenticatoio e si frattura 2 costole.
“il sole esploderà entro 5 miliardi di anni”, sindaco paranoico chiude scuole e uffici.
“è finita la pacchia!” gio evan mollato dalla ragazza con una frase di salvini.
“trap linguaggio dei giovani”, papa francesco pronuncerà omelie con l’autotune.
in arrivo norma pro-disabili: se nei loro parcheggi trovano un’auto senza bollino se la possono tenere.
cinema. cercasi fluffers per il nuovo film sul vaticano.
denis verdini tronca col pd: “non posso più prescindere dalla questione morale”.
“il nome della rosa”, polemiche per la scena in cui turturro colpisce un monaco con una palla da bowling.
mastrota shock: “da 15 anni dormo su un letto di chiodi”.
scienziati scoprono la causa dell’eiaculazione precoce: “e’ la fica”.
rosa russo iervolino darà la voce a siri nel nuovo iphone 8.
sondaggi: il 60% degli italiani crede nell’esistenza di giancarlo magalli.
diventa reato strapparsi i peli del naso.
il traduttore di google assume psicofarmaci.
expo2015, istruzioni sbagliate: il padiglione svedese è da montare da capo.
spazio: trovata la teiera di russell.
musica. john lennon e yoko ono si erano scambiati i vestiti il giorno dell’omicidio.
vesuvio, i geologi lanciano l’allarme: “fermate i neomelodici o il vulcano esploderà”.
cardinal bagnasco: “i gay possono adottare figli a distanza di tre pianeti”.
di maio: “introdurremo il reato di organizzazione a delinquere di stampo non governativo”.
checco zalone: “rinuncio al cachet di sanremo perché non so più come spendere i soldi”.
adinolfi organizza una raccolta alimentare per i terremotati ma nessuno si fida.
milano. lascia il suv acceso fuori dalla scuola e va a votare “sì” al referendum.
politica, crolla il muro che divideva la fiera dell’est da quella dell’ovest.
san siro: tifoso cade dal terzo anello. rigore per il milan.
salvini indossa la maglia della guardia di finanza e la lega perde 10 punti.
la voragine di firenze riporta alla luce una cazzata di renzi del 2010.
in arrivo la bambola dello spirito santo.
briatore apre catena di negozi “tutto a 1.000.000 di euro”.
facoltà di psichiatria di harvard invita di nuovo di maio per studiarlo.
giuliano palma incide un disco di cover di giuliano palma.
misantropo si finge strabico da 20 anni per mettere a disagio i suoi interlocutori.
inventa macchina del tempo e scopre che esisterà il reato di apologia del grillismo.
il dramma di alessandro di battista: “sono rimasto per un mese intrappolato in jumanji”.
internet, in aumento il numero degli utennti che non notano gli erori nei titoli.
rihanna. rihanna rihanna rihanna rihanna rihanna. rihanna.
renzi difende l’aumento del tetto dei contanti a 3000 euro: “potrete pagare cash gli esami clinici”.
l’isis rinuncia ad attaccare l’italia per paura delle minacce della minoranza pd.
referendum spagna, mattarella: “in italia non c’è bisogno della forza per impedire il voto”.
renzi annuncia: “da oggi si potrà scioperare solo in pausa pranzo”.
riyad, sceicco rivela: “offrire rolex ai funzionari italiani l’unico modo per spostarli dal buffet”.
crisi italia-francia, paola taverna prova a ricucire: “i vostri formaggi puzzano di cane morto”.
papa acquista f35 per difendersi dal maligno.
senso dell’ironia di laura boldrini: si continua a cercare.
varenne parteciperà alla prossima edizione di “ballando con le stelle”.
clandestino ospite di un albergo a 5 stelle confessa: “senza il wifi ci si rilassa meglio”.
inviata di mattino cinque confessa: “mi hanno dato 20 euro per dire di essere una giornalista”.
arcangelo gabriele, rottura del tendine alare: fuori 6-8 mesi.
piano renzi per la digitalizzazione nelle scuole, in arrivo i primi floppy disk.
doveva consegnare una katana ma volava troppo radente: drone amazon decapita 18 passanti.
ratzinger commosso: “bersani potrebbe essere il prossimo presidente del consiglio”..
uomo si fa la barba ed appare vecchio.
ritrovato manoscritto di voltaire: “non condivido le tue idee, per cui non rompermi i coglioni”.
praticava il biathlon per poter cacciare gli stambecchi: squalificato per 3 anni.
datagate. spiato anche gesù.
confonde booking con badoo e si fidanza con un bilocale.
legittima difesa. si potrà sparare anche al marito che torna a casa in anticipo.
deputato grillino asfalta da solo 200km della salerno – reggio calabria.
fallito il primo sito di incontri per rette parallele.
oms rivela: la maglia della salute fa male alla salute.
pari opportunità: diventa obbligatoria per i siti porno la categoria filf.
“sto solo guardando”. finanzieri si fingono commessi di zara e smascherano 40 falsi ciechi.
televaticano acquista i diritti tv del campionato nazionale pulcini.
ippoterapia, abbattuto il cavallo che prendeva in giro i bambini autistici.
allarme caldo. protezione civile: “non sdraiatevi dalle 12 cosparsi d’olio su superfici in lamiera”.
l’accademia della crusca si arrende: “scrivete qual è con l’apostrofo e andatevene affanculo”.
scandalo in uno zoo cinese: obesi con le occhiaie spacciati per panda.
violenta rissa all’arrivo di una maratona per la pace.
93enne malato terminale chiede di incontrare domenico modugno.
il 48% delle donne non vuole andare in menopausa per non perdere l’alibi della sindrome premestruale.
odifreddi abbraccia il creazionismo dopo l’ultimo intervento di alfano.
1º maggio. troppi concerti contemporaneamente: i modena c.r. si sciolgono per suonare in tutti.
dipendenze: in arrivo l’unghia elettronica.
matematica, scienziati dimostrano che la paura fa 93,6.
furiosa lite in diretta tra barbara d’urso e dudu.
coppie vip stabili da mesi, studio aperto rischia la chiusura.
zoologia: i gatti fingono di non saper scendere dagli alberi per attirare l’attenzione dei pompieri.
frasi omofobe, papa francesco squalificato per due angelus.
onde gravitazionali dilatano impercettibilmente la durata di sanremo, panico per le strade.
trovata accoltellata una bambola gonfiabile. passanti sconvolti: “c’era aria dappertutto”.
gli abitanti di gomorra: “erano solo cene eleganti”.
presidenziali usa, hillary clinton mette a capo del suo staff luciano onder.
addio equitalia, il governo affida la riscossione dei crediti a inviati delle iene.
blue whale a napoli: tredicenne si sveglia alle 4 per andare al bar e chiedere lo scontrino fiscale.
musulmano prega nella direzione sbagliata e diventa induista.
professore masochista dava brutti voti di proposito per farsi picchiare dai genitori.
matteo renzi promette che continuerà a fare promesse.
dopo apple e google, in arrivo lo smartwatch targato microsoft.
pochi tweet in romanesco: salta puntata di “propaganda live”.
di caprio dona 15mln per combattere il cambiamento climatico: “mai più iceberg vaganti”.
grammar nazi rinuncia a perseguitare la sua ex per non essere associato al verbo “stalkerare”.
studio rivela: “i belli e dannati piacciono alle donne perché sono belli”.
rivelazione shock: beppe grillo non sta dormendo, si è fatto ibernare fino al 2018.
fan di jovanotti chiama la figlia fufanna.
esce dal tunnel della droga dal lato sbagliato e si ritrova tronista a ‘uomini e donne’.
terence hill crede di essere sul set di trinità e pesta tutto il cast di don matteo.
è roncobilaccio la città dove la maggior parte degli italiani trascorrerà il ponte dell’8 dicembre.
il tasto “non seguire più” di facebook candidato al premio nobel per la pace.
pavia. nasce il primo locale per scambisti segaioli.
milano, bambino divorato dai piccioni in piazza del duomo.
non scrive su facebook da quattro ore, i familiari di salvini allertano “chi l’ha visto?”.
standard & poor’s declassa l’italia a cantone svizzero.
fukushima: albero piscia su cane.
fregene, hipster si fa il risvolto al costume: malmenato dagli altri bagnanti.
fa 33 km a piedi per vedere la ragazza: il web si commuove e gli paga una troia.
ultim’ora diventa articolo completo.
napoli, timbravano il cartellino e poi andavano a lavorare: denunciati una decina di falsi assenteisti.
yara. peggiora la situazione di bossetti: chiuso il suo solarium.
bologna, anziano per strada nelle ore più calde, rischia il linciaggio della folla.
scoperta shock: fotografando la zona expo milano dallo spazio, viene fuori la faccia di craxi.
arriva “anonymous detective”, la serie in cui sai subito chi è l’assassino ma non sai chi indaga.
mattarella compra un governo usato su ebay.
salvini si sveglia in un mondo migliore e scopre di non esistere.
barcellona eliminato, tv iraniana: “giocatori distratti dalle mammelle della lupa”.
scopre che la ragazza lo tradisce e si vendica continuando a scoparci.
chirurgia estetica: ragazza molto povera si rifà solo i capezzoli.
influenza stagionale: previsto entro fine febbraio il picco dei servizi su studio aperto.
animalisti irrompono in pub texano: “stop allo sfruttamento dei tori meccanici”.
marine le pen: “stop immigrazione! tranne quella dei soldi verso panama”.
ritrova la moglie scomparsa da due anni grazie a un puttan tour con gli amici.
mattarella spalanca tutte le finestre del quirinale per far uscire la puzza di vecchio.
casalinga muore e la sua ultima lista della spesa diventa il libro più letto in italia.
brevettata la stampante 3d che stampa quante d vuoi.
tg lercio con dmax s2e9 – si dimette storica voce di trenitalia.
mafia. nuove minacce ad alfano: “la prossima volta voteremo qualcun altro.
milano. moda: gattinoni lancia la collezione autunno-inverno delle tute anti-ebola.
in italia in crescita i reportariani: “mangiamo solo cibo non toccato dalle inchieste di report”.
carta del docente: boom di acquisti di taser.
svolta nel delitto di garlasco: il giovane stasi non è più così giovane.
paul gascoigne finisce di nuovo in ospedale per overdose da collutorio.
pochi incidenti sul lavoro. chiusa fabbrica di crash test.
musica. arriva “la russa”, il nuovo effetto vocale per chi canta grindcore.
ultim’ora: renzi una strega è!.
imita montella dopo aver segnato un gol: disperso nell’oceano indiano.
licantropo ottimista si trasforma con la luna mezza piena.
ricerca. i bambini che amano la lirica sono più inclini a farsi picchiare dai bulli.
squalificato da gara di rutti: trovato positivo alla citrosodina.
medicina. non avere bagni nei paraggi è rimedio infallibile contro la stitichezza.
sentenza del tar: il t9 dovrà essere risarcito per le calunnie degli analfabeti.
yahoo! cerca possibili acquirenti su google.
“il cibo si mangia, non si fotografa!”. chef prepara solo pietanze sfocate.
cantante dice agli spettatori che la loro città fa cagare.
crisi, il paniere istat è vuoto.
bimbo mette il dente sotto il cuscino e la fatina gli porta un voucher.
putin: “abbiamo bombardato un ospedale per salvare i bimbi dai vaccini”.
boldrini: “necessario educare feti a non prendere a calci le madri”.
frasi romantiche per san valentino. la più gettonata è: “non guardiamo la finale di sanremo”.
è polemica per il calendario di ‘chi l’ha visto?’ con le migliori foto delle persone scomparse.
affidata ai servizi sociali la bambina che ha chiesto a babbo natale un libro di michela murgia.
datagate: intercettato pinuccio.
cassazione: “sì ai matrimoni gay, ma uno deve essere vestito da sposa”.
allarme codacons: “oltre 3000 usurai ogni anno costretti a chiudere bottega a causa delle banche”.
venezia: bimba chiede al padre “quel palloncino a forma di johnny depp”. ma era proprio johnny depp.
“sto male, oggi non esco” e gli amici gli mandano a casa il medico fiscale.
decreto sicurezza: i ladri d’appartamento dovranno scontare i domiciliari a casa del derubato.
chiara ferragni si cancella da instagram e scompare anche nella vita reale.
commenta “rubo” su facebook, la polizia lo arresta davvero.
scolari: “per non infortunarci come neymar siamo scesi in campo senza spina dorsale”.
tav, di maio: “necessari ulteriori studi, ho appena scoperto che la ‘t’ sta per treno”.
da 4 mesi niente ricette e certificati: chiesta sostituzione del medico col blocco dello scrittore.
buffon fa il saluto romano e para un rigore.
napoli, de magistris inizia a fare il sindaco per strada e cade in una buca.
abruzzo, m5s corre ai ripari: “d’ora in poi chi non ci rivota dovrà pagare una penale”.
il milan perde contro le sagome per le punizioni.
sicilia, renzi: “voglio un dibattito con il colpevole del risultato del pd”.
la colonnina destra di repubblica.it beccata a spiare una coppietta.
0çç1 & l@ ç10rn@t@ m0nd1@l3 d31 m3§§aççi 1n c0d1c3.
nek esegue un assolo di sorriso.
maxi-sequestro di biscotti della fortuna contraffatti.
salvini “senza gli immigrati dovrei spiegare come funziona la flat tax”.
trovato romanzo inedito di fabio volo durante una colonscopia.
l’isis pianificava di far trovare una testa mozzata dentro un pacco di affari tuoi.
arrestato il salvatore.
scandalo nell’isis, abu bakr al-baghdadi porta la barba finta.
terrorismo, rita pavone non vede vu cumpra’ in sala e annulla il concerto.
trova un portafogli in mezzo alla strada: si tiene i documenti e spedisce i soldi.
cinema, david lynch: “il tg5 è una grande fonte d’ispirazione”.
isis. lavano assieme per sbaglio tute nere e arancioni, sospese le esecuzioni degli ostaggi.
c’è da spostare una macchina.
jerry calà confessa di sapere la verità sull’11 settembre.
astronomi avvertono: “sono cadute quasi tutte le stelle”. a rischio la prossima notte di san lorenzo.
ricerca usa: gli infarti non fanno bene al cuore.
kim jong-un punta missili contro massimo boldi.
inviato di striscia ricoverato per overdose di tormentoni.
i grillini protestano: “eravamo convinti che si votasse anche lunedì”.
calciatore con personalità multipla si fa espellere e lascia la squadra in 8.
scoperto deposito di babbo natale: anziché carbone per i bimbi cattivi conteneva obbligazioni subordinate.
rivela agli inglesi l’esistenza del bidet, idraulico molisano nominato baronetto.
def leppard, batterista immenso: perde anche l’altro braccio e finisce il tour suonando di faccia.
usa. boom di iscritti nel primo poligono di tiro a forma di liceo.
anziano dice che ai suoi tempi era tutto peggio di adesso.
di maio: “grazie al web e alle autodiagnosi potremmo azzerare i costi della sanità pubblica”.
buona scuola, il governo viene incontro agli insegnanti trasferiti: “compratevi un caravan”.
governo: dal 2016 i discorsi di renzi saranno un’esclusiva di mediaset premium.
arca di noè fallisce l’inchino e finisce sopra un monte.
virginia raggi intitola un internet point a casaleggio.
è pamela anderson la più votata dai lattanti.
hacker violano account facebook di salvini e pubblicano la foto di un piatto di insalata.
scienza, sigaretta elettronica più piacevole dopo il sesso con bambole gonfiabili.
napolitano: “auspicabile lavarsi i denti 3 volte al giorno”.
accademia della crusca conferma: “il verbo uscire diventa transitivo”.
santone indiano va a ibiza per ritrovare se stesso.
i perditempo scendono in piazza: “vogliamo essere liberi di rispondere agli annunci”.
guai per j-ax: dimentica fedez sul seggiolino della macchina.
“il pallone è mio e decido io”. blatter si dimette e porta con sé tutti i palloni del mondo.
approvato il disegno di legge che equipara droghe pesanti e album dei pink floyd.
bloccata truffa maximiliardaria di vendita porta a porta di enciclopedie wikipedia.
di maio: “esco solo in giacca anche d’inverno perché ho restituito il 50% del mio guardaroba”.
ruba duemila euro a un supermercato, ma c’era il 3x2: rapinatore torna e chiede altri mille euro.
senatori grillini votano per sbaglio alla camera.
uan come bill cosby: “ho narcotizzato cristina d’avena”.
supermercati: anche i bambini rompicoglioni dovranno essere biodegradabili.
italiani applaudono all’atterraggio e chiedono il bis: pilota costretto a decollare di nuovo.
crisi greca. poliziotti costretti a disperdere i manifestanti lanciando cipolle sbucciate.
assisi, scoperto l’affresco “san francesco caccia i rom”.
ipocondriaco guarisce vincendo una partita a “ce l’hai”.
google earth rilascia nuove immagini satellitari di pechino.
medicina. bambino viene vaccinato e contrae il grillismo.
libero lancia il sondaggio: “quale campo di concentramento avreste scelto?”.
scrive “moralisti tra 3, 2, 1…” sotto un post satirico, ma il suo resta l’unico commento.
fa bolle di sapone vicino a una caserma: ribaltato un lince.
l’isis sfida renzi: “in busta paga un anticipo delle 72 vergini”.
in arrivo madagascar 4, missione danimarca: alex si mangia melman, poi viene abbattuto.
“fu tortura”. strasburgo condanna l’italia per “l’onore e il rispetto 3”.
cinisello balsamo pronta a ospitare i migranti ma loro costruiscono barricate per non andarci.
la lega: “gli adesivi per auto dovranno avere la scritta ‘bimbo di una famiglia naturale a bordo’”.
giuliano ferrara attraversa la strada e travolge un ubriaco al volante.
napoli. borseggiatore ruba tatuaggio raffigurante un orologio.
sventato complotto per far apparire paola taverna intelligente.
studio rivela: chi mette “mi piace” ai propri link di facebook è un potenziale serial killer.
testimone di geova passa al pomeriggio.
spagna: puigdemont suona il campanello di rajoy e poi scappa.
salvini annuncia: “per il traffico proporremo la circolazione a razze alterne”.
zdenek zeman esonerato da allenatore della nazionale italiana di calcio balilla.
putin chiede indietro il lettone a berlusconi per regalarlo a trump.
maternità, bimbi più buoni se nella pancia ascoltano la notizia della scarcerazione della franzoni.
la cei: “leggere la rivista ‘il mio papa’ in bagno è peccato”.
renzi parla a strasburgo in inglese e per sbaglio dichiara guerra all’ucraina.
mischia il dialetto della provincia di enna col piemontese e ottiene il sardo.
roma, salvini torna a san lorenzo con la ruspa e finisce in una buca.
accademia della crusca: “fan n° 200000 potrà inventare regola grammaticale a sua scelta”.
wrestling: i lottatori incontrano i calciatori per imparare a simulare meglio le cadute.
“sversava acque inquinate nell’adriatico”. arrestato il fiume po.
libia, rivolta degli scafisti: “uber danneggia anche noi”.
ricerca usa: i gamberi sanno contare fino a 100, ma solo al contrario.
direttore del personale impazzisce e comunica subito l’esito dei colloqui ai candidati.
renzi pagherà gli alimenti a veronica lario.
scoperto il significato della bandiera dell’isis: è charlie brown visto di spalle mentre imita woodstock.
bergoglio si fida troppo dell’infallibilità del papa e sputtana 100mila euro al casinò.
camera: cittadino a 5 stelle non usa smartphone durante seduta: casaleggio lo sfiducia.
man vs food in vaticano: papa francesco tenterà di mangiare un’ostia di 3 kg in 20 minuti.
roma. neo-ragazze madri protestano: “nei cassonetti non c’è spazio per abbandonare i nostri figli”.
marina berlusconi allenatore del milan.
valentina nappi vince il nobel per la letteratura con un trattato sui pompini.
gli sparano al cuore ma aveva scaricato la bibbia: il kindle ferma il proiettile.
rolling stone. tra i firmatari dell’appello anti-salvini risulta anche salvini.
l’arcivescovo di costantinopoli non può disarcivescovizzarsi perché balbuziente.
anziano dimentica di indossare il cappello e percorre la roma-milano in 2 ore.
chirurgia. sosia di ignazio la russa spende 90mila euro per smettere di assomigliargli.
amsterdam, aperto il primo coffee shop con la sala per non fumatori.
pr ridotto in fin di vita da tutti quelli che taggava nei suoi eventi su facebook.
l’oms: “scambiarsi un segno di pace a messa è antigienico”.
testimonial di dieta dimagrante confessa: “nello spot eravamo due persone diverse”.
televideo vince il premio “miglior internet per gli anziani”.
usa, ritirata dal commercio l’acqua firmata bill cosby.
la moglie lo porta da ikea tutte le settimane, dopo 3 anni si costruisce un armadio con le matite.
stazione spaziale cinese, la nasa rassicura: “probabile caduta in una voragine di roma”.
le dimore di beppe grillo inserite nei percorsi del fai.
profughi siriani a monaco, salvini protesta: “rubano il lavoro ai nostri immigrati in germania”.
acquista un attrezzo per scolpire il fisico da una televendita e lo usa.
l’arcivescovo di costantinopoli si è disarcivescoviscostantinopolizzato.
misure antibullismo: da settembre sarà vietato chiamare un bambino “oronzo”.
trovato testamento di albero secolare: “non fatemi diventare un libro di vespa”.
al via vaticano’s got talent: papa francesco canterà “se telefonando” insieme a mina.
def, di maio: “ha prevalso il buonsenso, ma mi prenderò la rivincita”.
“sono un cugino della sposa” scoperto imbucato ad un matrimonio gay.
vannoni rilancia: il metodo stamina cura anche l’ebola.
manuela arcuri reciterà nel suo film facebook.
programma di carlo conti interrotto per cori razzisti.
milano. vagone treno scrive su writer.
tg lercio con dmax s2e16 – la posizione esatta del punto g?.
ricerca svela: “suicidarsi in una volkswagen fa risparmiare fino al 70% del tempo”.
“cazzo, il pallone!”. ragazzi thailandesi rientrano nella grotta e restano di nuovo bloccati.
in arrivo l’app che ti dice il colore del semaforo che hai davanti.
campionati mondiali di maracas, anche quest’anno vince un serpente a sonagli.
corteggiatrice di uomini e donne coniuga congiuntivi: interviene la croce rossa.
cassazione. rivolgersi a qualcuno con “fottuta checca pompinara” è da considerarsi insulto.
chiesa cattolica vieta aborto spontaneo.
montecitorio: due deputati di lega e m5s sorpresi nei bagni a cercare le coperture per la manovra.
allarme epidemia. isolato per la prima volta agente patogeno talmente contagioso che per contrarlo basta leggerne al riguardo.
vaticano choc: “quella di lourdes e quella di medjugorie sono la stessa madonna”.
paola taverna lascia la politica: “dopo il video anti-euro mi hanno chiamato a hollywood”.
prende la pillola di “italiano medio”, razzi quadruplica il suo cervello.
perde i dati nel pc e si spaccia per membro dell’isis per farseli recuperare dalla polizia.
“ci scrocca sempre la wifi”, vicini di casa denunciano bruce willis.
antartide. scomparso iceberg grande come il molise.
di maio precisa: “la regola dice che non si possono fare più di due mandati contemporaneamente”.
trovato morto il ragazzo che aveva postato il video del proprio suicidio.
nadia toffa gira un servizio sui pervertiti che guardano le iene.
inverte caffè e sigaretta. fumatore muore per ostruzione intestinale.
il 75% degli italiani non arriva al 76%.
avvocato divorzista apre uno studio all’interno dell’ikea e diventa milionario.
ultima proiezione: aumenta il numero degli italiani all’estero.
campionato mondiale di scuse. annullata la prima edizione perché la sveglia non ha suonato.
ragazza compra preservativi e il farmacista non la immagina nuda.
misure anti africanizzazione: la domenica delle palme sarà sostituita dalla domenica delle betulle.
casapound chiede a mattarella il riconoscimento dello status di concime biologico.
record di condivisioni per il selfie di dio con allah.
giulia innocenzi fa un’analisi politica senza citare il gruppo bilderberg.
ragazza uccisa da un uomo, si indaga nell’ambiente degli eterosessuali.
“tutto ciò che è reale è razionale”. teoria di hegel confutata dall’esistenza di salvini.
musica. il talento di vasco rossi verrà esposto all’hard rock cafe’ di los angeles.
beveva solo coca cola da 16 anni: uomo muore dopo aver mangiato una mentos.
iron maiden fanno slittare tour mondiale di 3 settimane per seguire la fine di un cantiere.
veterano mutilato in afghanistan denuncia veggente: “mi ha letto la mano finta”.
economia, sondaggio shock: il 68% degli euro vuole uscire dall’italia.
se ascolti un brano di povia al contrario sei 2 volte stronzo.
ebola. trovato il vaccino: è quello dell’aviaria.
cane azzanna il padrone che rientrava a casa e si appella al decreto sicurezza.
scrive un post in memoria di stephen hawking mentre guida ed investe un uomo in sedia a rotelle.
scienza: scoperta la velocità del buio.
espulso dall’ordine dei felini gatto che usa grattatoio al posto del divano del salotto.
renzi: “se vince il sì aboliremo i fiumi”.
expo, i primi 3000 visitatori saranno impiegati per completare le opere non finite.
ue: dal 2015 sarà proibito fare le virgolette con le dita.
operazione mare nostrum estesa anche fra il dire e il fare.
gianni morandi lancia il sasso ma non riesce a nascondere la mano.
dentisti, migliaia di arresti in tutta italia dopo la scoperta che il tartaro non esiste.
rapporto onu stabilisce che il posto più felice al mondo è il cazzo di mick jagger.
mix di psicofarmaci, cocaina e alcol. trovato di ottimo umore sergio mattarella.
varoufakis rivela: “mi sono dimesso perché mi hanno offerto la parte di james bond”.
chiusa casa di riposo. anziani venivano costretti a risolvere il quesito con la susy.
scienza, ricerche dimostrano che la sterilità è ereditaria.
tg lercio con dmax s2e7 – emergenza rifiuti a roma.
psichiatra apre studio per curare strade assassine e auto impazzite.
texas, grande successo per la catena di armerie “all you can kill”.
parla il figlio di federico moccia: “fingo di dormire per non ascoltare i suoi racconti”.
camera, onorevole pizzicato a leggere una proposta di legge.
napoli, la camorra fa mea culpa: “troppi errori in campagna elettorale”.
de laurentis allarga la teca del napoli per farci entrare tutti gli scudetti morali.
in arrivo la puntata di “mistero” su come trovare lavoro a tempo indeterminato.
matteo renzi confessa: “mi sono tatuato silvio all’inguine”.
crisi. alitalia smonta le ali agli aerei e crea la compagnia di autobus più veloce al mondo.
caronno pertusella vince il concorso “comune italiano col nome ridicolo” dell’anno.
rovescia per sbaglio gli anabolizzanti nell’aiuola, bodybuilder preso a pugni da pianta grassa.
norman bates e sua madre sono la stessa persona.
fedez esce di casa senza jax e gli rubano la merenda.
“che orecchie grandi che hai!”, nipote paranoica non riconosce la nonna e la sventra.
imbrattato con l’inchiostro il giornale di montanelli.
il dramma di gigliola cinquetti: “ora che ho l’età per amarlo è morto”.
papa francesco prega per la pace tra i fratelli muccino.
giornalista di vice intervista 5 ragazze per sapere come mai scrive articoli di merda.
terroristi individuati grazie all’identikit di uno dei vignettisti di charlie hebdo #jesuischarlie.
sgomberata sede di casapound tirando lo sciacquone.
olanda: in arrivo i funghi allucinogeni elettronici.
corrado augias racconta barzelletta con bestemmia in diretta.
morto l’ultimo uomo che si era masturbato pensando a sophia loren.
ragazza abortisce ascoltando musicassetta di massimo di cataldo.
rapper muore di overdose durante una sparatoria.
impresa edile marchigiana demolisce una palazzina solo con le bestemmie.
la cina abbandona la politica del figlio unico e abbraccia quella dei tricicli volanti.
trovata cura per le coppie che aprono un profilo facebook con i nomi di entrambi.
iggy pop fa un concerto con la maglietta della salute e si prende una broncopolmonite.
il papa apre ai testimoni di geova, ma poi li manda via con una scusa.
sanremo. jingle pubblicitario è primo nella classifica provvisoria.
logopedisti scendono in piazza contro il ritorno del maurizio costanzo show.
vaticano: “riformare la liturgia per le mamme moderne, gesù avrà 24​204 mesi.”.
arriva “virtual cantiere”, il gioco per anziani con problemi di deambulazione.
scoperto deficit neurologico responsabile dei video girati in verticale.
tavecchio ottimista: “se la corea del nord bombarda la svezia, da regolamento siamo ripescati”.
pdl: pronto il decreto salva decreti.
iceberg grande come la scozia si stacca dall’antartide ma poi ci ripensa.
“ho realizzato il mio sogno”. brasiliano vende il suo bar sulla spiaggia e va a lavorare in fabbrica a milano.
complottista scopre di essere morto da tre anni grazie a un video su youtube.
meteo, le medie stagionali tutte da rifare.
metereologia, scoperta l’esistenza di una mezza stagione.
giorgia meloni querela giornalista che definisce il padre di sua figlia “il compagno”.
letta, stop disoccupazione: 200mila f35 e formazione piloti.
global warming, alpinista scala per la prima volta il k2 con le infradito.
fallita azienda specializzata in passerelle da spiaggia nere in ghisa.
isis si fa prendere la mano e distrugge la mecca.
terrorismo: intelligence usa trova passaporti siriani sul titanic.
senato, toni iwobi si lamenta del wi-fi di palazzo madama.
sarà casaleggio il cattivo del prossimo james bond.
illusionista vince campionato del mondo di magia facendo sparire tutti gli altri concorrenti.
sorrentino vince l’oscar: a ruba le t-shirt celebrative “vafangul ‘sta cretin!”.
trovata in un kinder sorpresa la molecola che sconfigge il cancro.
“sei razzista perché non viaggi”. va tre mesi in ungheria e torna nazista.
esce “te lo butto in corpo”, il nuovo singolo di valerio scanu.
“rendono tantissimo!” di maio compra 10 miliardi di btp per finanziare il reddito di cittadinanza.
arrestato umberto smaila: da 24 anni era pablo escobar in incognito.
le danno un dito e si prende tutto il braccio: ragazza supera il casting per un film porno.
italia, genitori preoccupati per l’arrivo di andrea, il primo anticiclone dal nome gender.
cinema, fabio canino interpreterà massimo ciancimino nel film “papello a cortina” dei vanzina.
roma. il comune copre le buche con del fogliame e le usa come trappole per i cinghiali.
ingegnere ammette che anche negli altri corsi di laurea si studia: espulso dalla facoltà.
nonna bloccata da 72 ore nel menù della playstation 4.
“ormai è freddo”. gatto si rifiuta di vegliare il padrone morto.
renzi riduce le tasse ai ricchi per donarle ai poveri.
si stacca dalla sua struttura e rotola in strada: biglia di pantani vince il giro d’italia.
scienziato legge “voglio la mamma” e inventa la pillola dei 44 anni dopo.
arriva “vero amore”, il sito di incontri che mette in contatto giovani modelle e vecchi milionari.
assume una tachipirina scaduta da 10 anni e guarisce dall’influenza del 2008.
brevettata la prima lavatrice che fa sparire entrambi i calzini.
emergenza siccità, i registi porno lanciano l’allarme: “le attrici non squirtano da più di 3 mesi”.
federica pellegrini molla federica pellegrini.
riforme e semplificazione: in futuro basterà scrivere “renzi” sulla scheda elettorale.
gattino uccide cucciolo di beagle. il web è perplesso.
felipe massa corteggiato da fiat trattori.
progettisti della duna chiedono grazia a napolitano.
inaugurazione di disneyland in cina: regalati 2000 ingressi omaggio ai bambini che l’hanno costruita.
brevettato il primo pannello in grado di tramutare la luce solare in buio.
ragazzo riesce a terminare la sigaretta alla fermata del bus.
velina di striscia non trova fidanzato e le viene assegnato un calciatore d’ufficio.
donna terrorista si racconta: “non punto ai 72 uomini vergini, ne vorrei almeno uno capace”.
“di maio appoggia voi!”, “no, voi!”. francia, scoppia la rissa tra le fazioni dei gilet gialli.
mazzarri shock: “da piccolo sono stato stuprato da un arbitro”.
doping nella banana: due anni di squalifica per dani alves.
manovra finanziaria, salvini chiede se avanzano 49 milioni.
lugano. muore nel cassone della plastica. famiglia multata:”non era nell’organico”.
adinolfi si addormenta sulla moglie e le pratica eutanasia.
flavia vento twitta una frase sensata.
fra un’ora sarà passata un’ora.
muore e si fa seppellire insieme alle ossa di un ghepardo per confondere i futuri archeologi.
gino paoli caga il proiettile che aveva in corpo dal 1963.
giovanardi contro l’anno bisestile: “il 29 febbraio è innaturale, difendiamo l’anno tradizionale”.
diego fusaro riesce a concludere una frase senza dire “globalismo”.
mariastella gelmini eletta icona sexy dell’unione italiana ciechi.
fabio volo riceve licenza media honoris causa.
congresso sap, standing ovation durante l’ingresso di breivik.
morto curtis, il gatto che ha commosso il web: per una rara malattia genetica aveva una sola vita.
genova: la ricostruzione del ponte sarà affidata al papà di di maio per risparmiare sulla manodopera.
roma, lavavetri va in pensione: semaforo sulla tuscolana diventa sede vacante.
“aveva la cronologia piena di notizie di repubblica.it”. condannato a 7 anni..
rissa in un locale per scambisti: cliente accoltella un uomo che non guardava la sua ragazza.
malato di aids contagia volontariamente 140 zanzare.
gli scienziati si arrendono: “no alla sperimentazione animale, sì a quella su paola taverna”.
panico in rai: dopo il tetto agli stipendi arriva quello alle raccomandazioni.
nasa: scoperto il primo pianeta cilindrico.
referendum catalogna: arrivate oggi le manganellate per chi aveva votato per posta.
reina accusato di razzismo per il rigore parato a balotelli..
napoli, la camorra in piazza: “il rione traiano è invivibile per colpa di quel carabiniere”.
trovata sala d’attesa con mensili interessanti e aggiornati.
l’uomo del monte ha detto no.
baldini perde l’edicola di fiorello a poker.
parigi, terroristi uccidono cane poliziotto: al via i raid francesi contro i canili siriani.
esplode bomba spedita 20 anni fa con posta prioritaria.
heidi rivela: “peter voleva sverginarmi, ma si fece precedere dal nonno”.
giocatore di pallacanestro riesce a succhiare fruit joy senza masticarla.
“mi è appena arrivato!” chiara ferragni mette il figlio sotto carica per 12 ore.
trovato il viet-cong che sparò al ragazzo che amava i beatles e i rolling stones.
scienza: anche papa francesco scorreggia.
vaticano. in corso l’udienza privata tra la salma di padre pio e quella di papa wojtyla.
sconfitti tutti i poteri forti, grillini se la vedranno col mostro finale.
mattarella chiama karius: “cosa hai preso per dormire stanotte?”.
adinolfi vince 100mila euro con una coppia di donne e cambia idea sulle unioni civili.
ricerca: “aggiungere inglesismi random non improva le vostre skills”.
fanatico pro berlusconi tenta di darsi fuoco in piazza, fermati i soccorritori.
automobilista timido esce dopo tre mesi da una rotonda.
di maio visita il nevada e chiede di entrare nell’area 51.
governo indiano ascolta appello della carrà: “guardare sanremo peggio dell’ergastolo”.
“questo è nostro figlio”. coppia al family day ritrova il bambino che aveva dimenticato l’anno prima.
“partnership con amazon ci taglia fuori”. sindacato degli elfi di babbo natale incrocia le braccine.
il papa apre ai fuorionda di tiberio timperi.
alfano ricorda improvvisamente dove aveva la fronte.
aperta ambasciata italiana a bolzano.
leggeva i fondi del caffè ma in realtà era orzo. veggente arrestata per truffa.
siena, trova moglie a letto col fantino della sua contrada e lo incita.
nuovo scandalo in germania: quella roba gialla all’oktoberfest non è birra.
maria de filippi risolve il conflitto tra israeliani e palestinesi ospitandoli a “c’è posta per te”.
sanremo, elton john affitta un utero per usarlo come parrucchino.
svaligiavano ville travestiti da rom per sostenere la campagna elettorale di salvini: arrestati.
cern: nei bagni delle donne il tempo trascorre due volte più lentamente.
tg lercio con dmax s2e19 – rivelata l’esistenza del bidet agli inglesi.
polemiche per il doodle di google dedicato a totò riina.
pompei, dagli scavi spunta affresco di un parcheggiatore abusivo.
la madonna appare a tre uomini a mosul e viene lapidata.
giappone: costruiti i primi robot in grado di ottenere il reddito di cittadinanza.
prega la madonna di lourdes e le appare quella di fatima: casalinga lucana chiede indennizzo.
isis finisce gli ostaggi e decapita 10 g.i. joe.
mario rossi si arrende: “impossibile trovare indirizzo mail ancora libero”.
l’acqua fa male, il vino fa cantare.
renzi si difende: “frase estrapolata da un discorso razzista più ampio”.
individuata su marte una piramide egizia a forma di roccia.
beppe grillo: “il movimento non è né di sinistra né di sinistra”.
in arrivo constatazioneamichevole, la app per i pedoni che si scontrano guardando lo smartphone.
adinolfi contro l’intelligenza: “rende atei”.
titolo dei pesi medi: delio rossi sfida massimo di cataldo.
gatto veglia sulla tomba della padrona per otto secondi.
roma: multa di 200 euro a chi rovista tra i parlamentari del pd.
roma, aspetta la metro b e invece arriva godot.
giovane 15enne si addormenta nel sonno.
milano, il comune crea 3000 parcheggi per i falsi invalidi.
scienza: “non è la velocità di caduta, è il buco del culo che attrae l’acqua del water”.
sardegna, elettori 5 stelle bloccano statale sversando migliaia di voti sulla strada.
legittima difesa, enrico letta: “erano anni che volevo invitare renzi a cena”.
gaffe del papa: accarezza il pancione ad una donna, ma era solo una reduce dal cenone.
allarme istat: esistono ancora 2.340.080 possibili canzoni di ligabue.
migranti, nuovo vertice a bruxelles tra macron, merkel e rita pavone.
negazionista estremo nega che sia mai esistito il negazionismo.
gli amici: “non ne azzecca una”. gian piero ventura fuori pure dal gruppo fantacalcio.
playboy svela i camerini delle sue modelle: sono piene di foto di camionisti.
“fai un’espressione smarrita”, ma lui non sa che significa: attore supera provino al primo colpo.
maestra d’asilo di rimini trionfa a wrestlemania 32.
adinolfi simula rapimento per pagare il conto del ristorante.
cirinnà, pd tenta la mediazione: gli omosessuali potranno adottare solo i bambini più effeminati.
scopre che la figlia voleva partecipare al gf, il marò latorre uccide altri 25 pescatori.
donald trump nomina una petroliera affondata nuovo sottosegretario all’ambiente.
egocentrico va a vedere una gara di tiro con l’arco e viene trafitto.
meteo. tutti i fiumi portano a roma.
jovanotti commenta “quando c’era belinguer”, ex brigatista si iscrive ad alba dorata.
arrestato astrologo che non si inventava l’oroscopo.
scoperto il modo per fare un buon brodo anche coi pulcini.
“non ha le garanzie”, ior rifiuta prestito a gesù.
angelo poretti si fa prendere la mano e crea la birra a 32 luppoli.
“non ci è rimasto quasi più niente da bruciare”: la mafia chiede lo stato di calamità.
puntata 3.
scandalo expo, la camorra chiede chiarimenti alla regione lombardia.
apre il primo sito porno per donne: youharmony.
scossa di terremoto nell’oceano pacifico. nessun danno a roma.
bob dylan annuncia che non potrà andare nel caminetto a ritirare la calza della befana.
rivelato il quinto segreto di fatima: i segreti di fatima sono sei.
in uscita “chi ha imbrattato il soffitto di materia cerebrale?”, il reality ispirato al delitto di cogne.
petizione online contro i giochi di parole, raccolte 250mila firme.
lite in discoteca e poi le minacce: “ti aspetto su facebook!”.
geometria, urge trasfusione di sangue per rette parallele tagliate da una trasversale.
crisi lavoro: 2 santi del iv secolo costretti alla cassa integrazione per far posto a wojtyla e roncalli.
preso battisti. la polizia: “grande soddisfazione, ora cerchiamo gli altri 19”.
permaloso legge il significato di permaloso e si offende.
cambia 10 tv full hd in 2 anni e poi scopre che aveva un problema alla vista.
trovato l’unico uomo al mondo che ha scopato grazie a “teorema” di marco ferradini.
milioni di persone seguiranno il discorso di fine anno solo per vedere mattarella muovere le labbra.
pirata della strada investe 600 moscerini e poi scappa.
falso prete molesta falso minorenne.
hostess di ryanair riesce a vendere l’intero aereo ad un passeggero.
liceo classico. alunno bullizza i compagni con le “amache” di michele serra.
contadino semina vento e inventa l’agricoltura respiriana.
automobilista distratto ritrova l’auto grazie alle urla del figlio che aveva dimenticato dentro.
giovani musulmani: impazza la moda di fotografare il proprio ramadan.
facebook: dimostrata la possibilità di fare pulizia contatti senza postarlo sulla propria bacheca.
ricerca: “un quinto del tempo speso per fare video complottisti basterebbe a scoprire la verità”.
maxi-evasore sposta la sede fiscale in molise e la fa franca.
lascia il figlio davanti alla tv durante sanremo e gli diventa gay.
ospite a quinta colonna l’uomo che morì sia sulle torri gemelle che al bataclan.
meteorologi lanciano l’allarme: “ondata di canzoni spagnole proseguirà per tutta l’estate”.
la foto della tartaruga che aiuta la più anziana ad attraversare la spiaggia commuove il web.
“assaggio io”. si fingeva sommelier con gli amici solo per bere un bicchiere in più.
cina, lanciato sul mercato il primo pannello fotovoltaico che va a petrolio.
scienza. i gatti non si innamorano del padrone ma provano sincera stima.
la chiesa apre ai matrimoni fra boss omosessuali.
usa. fingono di curare l’ebola per produrre metanfetamina.
“la casa del mio vicino è piena di gente!” tweet di salvini rovina festa a sorpresa.
capodanno. perde tre dita a causa dei botti ma ne trova 6 per terra.
drol si natas drol si natas drol si natas drol si natas.
lo arruolano nelle sentinelle in piedi ma si era solo addormentato alla fermata dell’autobus.
scoperta posizione sessuale tra il 69 e il 90.
ricerca rivela: antonio meucci è stato il primo uomo ad essere lasciato per telefono.
roma, polizia manganella studenti. poi rassicura: “non era un gesto distensivo”.
perito del tribunale scova un nesso causale fra l’autismo e l’ascolto di gigi d’alessio.
primi effetti collaterali del veganesimo: 27enne romano va in fotosintesi clorofilliana.
marvel. in arrivo il supereroe col potere di riparare i danni causati dagli altri.
donna di 44 anni trova lavoro tramite centro per l’impiego.
al via vaticano’s got talent. papa francesco canterà “se telefonando” insieme a mina.
studio conferma: sbuffare alle poste non velocizza la coda.
morirà il 6 aprile l’inventore dello spoiler.
riforme: tolto il diritto di voto agli uomini che si sistemano le sopracciglia.
beppe grillo: “vieteremo i matrimoni fra persone di partiti diversi”.
il 2014 è andato di merda, class action dei sagittario contro paolo fox.
uk, svolta igienista: introdotto un tetto massimo agli scarafaggi in cucina.
crisi economica: accanto ai “compro oro” nascono i “compro organi”.
fabio fazio lancia una linea di zerbini.
presentata proposta di legge per legalizzare il matrimonio tra persone che ascoltano fedez.
magdi allam assaggia la nutella e si converte alla ferrero.
l’operazione al cuore di berlusconi in diretta su mediaset premium.
il governo ammette: “diciamo che fare la mamma è un lavoro per abbassare i dati sulla disoccupazione”.
zoologia, i gatti sanno cucinare ma non ne hanno voglia.
teatro, non va al bagno per paura di essere sgridato da servillo: spettatore in prima fila si caca addosso.
cortina. crolla un costone di roccia e appare il volto di donatella versace.
riforma del servizio pubblico, renzi annuncia il nuovo canale televisivo rai sì.
civitanova marche. persona muore ma non di ebola.
nasa progetta razzo in grado di coprire la distanza fra pomeriggio 5 e la dignità.
brevettato il primo barattolo da conserva che può essere aperto anche dalle donne.
geologo scopre che dai diamanti nascono i pompini.
community di gazzelle apre una pagina a favore del dentista walter palmer.
torre maura. casapound ci ripensa: “dentro i rom, fuori i 15enni”.
musica: axl rose si è mangiato i fratelli gallagher.
dipendente brazzers licenziato perché non guardava porno durante l’orario di lavoro.
wikipedia assume roberto saviano.
rilancio fiat. in arrivo i parabrezza graduati per chi vuol guidare senza occhiali.
troll pagati dal pd creano un falso account di barillari per fargli dire meno cazzate.
spending review: emma marrone e alessandra amoroso verranno fuse in un’unica cantante.
due adulti consenzienti si amano, panico nel conclave.
terrorista di al qaeda confessa: “da quando c’è l’isis non ci caga più nessuno”.
il libro postumo di bruno vespa verrà pubblicato in anticipo.
“così fomenti il razzismo”. gruppo di nigeriani pesta a sangue bello figo gu.
berna: spegne cicca a terra, giustiziato.
mondiali di salto della fila, italiano arriva secondo ma scavalca il primo sul podio e vince.
salvini: “finalmente torneranno a esserci solo spacciatori italiani”.
“ai piedi le clarks!” liberi e uguali trova il primo punto di convergenza fra i vari leader.
genova. il comune installa 12.000 panchine per gli anziani che assisteranno al cantiere della concordia.
monza, campione di parkour viene scambiato per un ladro e preso a bastonate.
morso da una falena radioattiva, muore sbattendo ripetutamente contro un lampione.
stanco delle accuse di non essere abbastanza di sinistra, renzi mangia bambino in pubblico.
lavoro, pronto piano da 4 miliardi. gentiloni: “ora mancano i 4 miliardi”.
gli appare in sogno marco pannella e gli rivela dove vendono il fumo migliore.
barbara d’urso passa un’intera giornata a farsi i cazzi suoi.
sentenza ruby: città paralizzate da caroselli di puttanieri.
“io gli do tutto il mio amore e lui mi maltratta”, ragazza denuncia il suo gatto.
stabilito il nuovo record mondiale di cancellazione escrementi tramite urina nella tazza del water.
dalla prossima settimana in edicola il primo fascicolo del programma del m5s tutto da colorare.
clamoroso flop dei tampax per uomo.
nuova minaccia isis: “gireremo i vostri rotoli di carta igienica con lo strappo verso il muro!”.
deputato m5s va a donare il sangue ma poi se lo riprende.
morto priebke. repubblica lancia una petizione contro i tempi della giustizia divina.
arabia saudita: brevettati occhiali a raggi x per vedere le donne vestite normalmente.
istat, entrano nel paniere le cazzate di renzi.
tiro con l’arco. ricerca rivela: maggiori probabilità di fare centro se ci si veste da robin hood.
trovato tecnico informatico che risolve i problemi senza formattare.
nascono i vegani light: “mangiamo solo animali masochisti”.
nuova app google permette di usare telescopio spaziale hubble per fotografare i vicini di casa.
calabria, commissariamento sciolto per mafia.
patrizia de blanck si confessa: “sono animalista: indosso solo pellicce di animali colpevoli di crimini!”.
la cia rivela: “primarie m5s decise dagli hacker russi, il vero vincitore è frallicciardi” .
stephen king: “la notte dormo con la luce accesa”.
salvini si mette una mano sulla coscienza e non trova nulla.
tragedia a ‘man vs food’: adam richman muore per indigestione dopo un matrimonio in sicilia.
cultura. inaugurato a otranto il museo delle o.
allerta federconsumatori: i tranci di tonno incartati con libero diventano sardine.
metteva acqua di rubinetto nell’acquasantiera. arrestato prete truffatore.
renzi: “non mi hanno mollato gli elettori, sono io che ho lasciato loro!”.
un mio amico ha sentito da un tizio che domani piove.
di maio: “ho trovato delle penali pure se non rispettiamo il contratto con la lega”.
concessa obiezione di coscienza ai medici nel caso in cui le donne vogliano ridursi il seno.
bob dylan, l’accademia svedese proverà a fargli consegnare il nobel da valerio staffelli.
pensionato semina terrore all’esterno di una scuola elementare: era lì per dirigere il traffico.
passa 18 ore di fila a raccogliere pomodori sotto il sole. immigrato muore di pacchia.
scanzi scrive un articolo in cui non parla di quello che ha scritto in un altro suo articolo.
fedez denuncia la sammontana: “solo io posso fare rap di merda”.
diego fusaro riscrive la ricetta della pasta al burro con parole sconosciute.
equipe di scienziati scopre che il gusto pieno della vita non sa di averna.
ripete “sarabanda” per tre volte di fronte allo specchio e gli appare il fantasma di enrico papi.
polemiche per il nuovo spot di dolce&gabbana che prende per il culo quelli che pagano le tasse.
è un flop il paracadute per sole donne che si apre con 40 minuti di ritardo.
“ha una mano delicatissima”. ambulatorio assume eroinomane per fare le iniezioni ai pazienti.
gli scienziati confermano: il metodo stamina lascia i capelli morbidi e lucenti.
m5s sempre più trasparenti, crimi diventa invisibile e fonda gruppo supereroi con amazing byoblu e lombardi la strega.
psicologo confessa: “lascio in sala d’attesa “chi” e “di più” per aggravare i disturbi dei pazienti”.
“una vita di abusi”. mano denuncia la famiglia addams per molestie sessuali.
berlusconi: “mai fatto videomessaggi”.
apre una scatola di medicine dalla parte dove non c’è il bugiardino.
giappone: sarà giustiziato domani l’inventore del karaoke.
spin doctor di berlusconi rivela: “sui fogli che ha sempre in mano c’è scritto come si chiama”.
sanremo. secondo i geologi il monologo di siani ha segnato l’inizio di una nuova era glaciale.
istat: nel 2030 non si potrà più chiudere una discussione con: “siamo tutti adulti e vaccinati”.
scarlett johansson si iscrive a tinder: fondatore dell’app cancella tutti i contatti tranne il suo.
ratzinger si dimette anche da papa emerito.
supermercato squalifica anziano per partenza anticipata.
primarie pd a napoli. il consigliere che pagava l’euro agli elettori si difende: “erano soldi falsi”.
genova, inaugurato primo distributore di benzina a km 0.
snoop dogg girerà video senza modelle nude e macchine di lusso.
‘vivere in molise’ inserito nella lista delle esperienze psichedeliche.
cortina, scrive un post in caps lock e provoca una valanga.
dipendenti amazon obbligati a costruire una piramide.
travaglio nominato tesoriere del pd.
seguono il veglione su raiuno e brindano in anticipo: costretti a rivivere il 2015.
bibbia, trovate nel mar morto le “lettere di san paolo agli eschimesi” mai recapitate.
“la poesia sulla pace deve leggerla mio figlio!”. recita natalizia finisce in rissa.
m5s propone di abrogare l’apologia di fascismo: “impedisce al governo di svolgere il proprio lavoro”.
vincitore campionati mondiali di nascondino del ’98 trovato mummificato dietro un armadio.
allarme della digos: gruppi privati su facebook sono covo di massoni.
jobs act, il tempo perso a starnutire sul lavoro verrà detratto dallo stipendio.
no-vax tenta il suicidio per evitare l’antitetanica: “meglio morto che morire”.
usa, obama annuncia stretta sulla vendita di armi: “restringeremo l’ingresso delle armerie”.
sindaco fa chiudere negozio di vernici per non urtare sensibilità dei daltonici.
compra quadro a una bancarella per 20€, critico d’arte scopre che ne vale 18.
halloween, a ruba il costume da tiberio timperi.
operai expo si fanno prendere la mano e completano anche la salerno-reggio calabria.
reduce di guerra perdona miss italia: “una botta gliela darei lo stesso”.
gasparri: “per fortuna son sempre i migliori quelli che se ne vanno”.
kim jong-un scopre di essere allergico al polline e fa giustiziare la primavera.
di maio contro salvini: “ma questa stronzata non dovevo dirla io?”.
meteo. precipitazioni primaverili permuteranno nel primo pomeriggio in allitterazioni.
scrive su facebook:”quando arriva l’estate??”. le risponde un meteorologo.
monaco di baviera: scoperto bavarese che porta sandali senza calze.
vita di coppia: crocifissi ed immagini sacre in camera da letto diminuiscono la passione.
accordo sulla riforma elettorale: alle prossime elezioni potrà votare solo chi è stato eletto.
scoperto sex tape di totò.
nuova ordinanza a napoli: patente obbligatoria per almeno una delle sei persone sul motorino.
abolita l’ora legale per colpa della battuta “era l’unica cosa legale rimasta in italia”.
amnesty international organizza sit-in contro i film di pieraccioni.
crisi delle vocazioni, il vaticano apre ai preti gerontofili.
la mafia ricambia: “sconto sul pizzo alle librerie che vendono i libri di vespa”.
studente si lancia col paracadute tenendolo su una sola spalla. gravissimo.
usa. tornado investe una chiesa: detriti e bambini nudi nel raggio di 5km.
l’aifa inserisce emily ratajkowski tra i farmaci contro l’impotenza.
temperalapis rompe una matita: è minicidio.
snellite le procedure per il divorzio. basterà cambiare status su facebook.
mette a disposizione il suo sgabuzzino: cardinal bertone risolve l’emergenza dei migranti siriani.
scoperte scientifiche: abbiamo sempre chiamato verde il rosso e viceversa.
scoperto un elettore del movimento 5 stelle che vale 1,00001.
record al superenalotto: vince 2 euro con una schedina da 1 milione.
expo 2015. terminato anche il padiglione di san marino.
polemiche per il nuovo sondaggio di libero: “amici siriani, quale attacco vi ha colpito di più?”.
scienziato poco lungimirante inventa il moto perpetuo e lo usa per un girarrosto.
padre amorth esorcizza francesca pascale.
gruppo di animalisti libera 315 orsetti gommosi.
scopre metodo per vincere senza rischi alla snai ma col cazzo che lo spiega.
in aumento artcioli con refusi nel titolo.
riina ricorda andreotti: “era un gran baciatore”.
si giocheranno a lourdes i prossimi campionati mondiali di religione.
si costruisce la casa a forma di moschea solo per evitare vicini leghisti.
diesel lancia il primo burka effetto consumato dalle cinghiate.
bambino fan di brumotti spaccia a scuola per poterlo incontrare.
ruanda, è boom di 12enni in crisi di mezza età.
anarchici rispondono a renzi: “se vinciamo noi, – 950 politici con immunità”.
onu: “l’esercito di silvio possiede armi chimiche”.
in commercio “solitudine”, la bambola gonfiabile che ti vede solo come un amico.
rai, i casamonica canteranno al prossimo festival di sanremo.
bersani pubblica una foto in cui stira una camicetta della moglie.
federnuoto introdurrà lo stile polpo.
guardie di buckingham palace smentiscono adesione alle sentinelle in piedi.
il padre di di maio si difende: “problemi causati dai padri dei governi precedenti”.
red ronnie scopre la figlia con una siringa in vena: “voglio sperare che quella sia eroina!”.
ritrovato il diario di scuola di samantha cristoforetti: “da grande farò l’estetista”.
elicottero cade. renzi perde memoria: “mi chiamo matteo, sono uno scout e sogno la ruota della fortuna”.
studio rivela: “non è il fumo a provocare il cancro ma l’atteggiarsi con la sigaretta”.
cina, boom di vendite a pechino per gli accendini a forma di monaco tibetano.
ladro riesce ad entrare in 800 appartamenti presentandosi al citofono come “io”.
ragazza prodigio riesce a registrare un messaggio vocale di 5 minuti in 30 secondi.
hacker diffondono 3 episodi di game of thrones non ancora girati.
grillino davvero onesto va in un centro massaggi thailandese per farsi fare solo un massaggio.
fa sesso con la moglie di suo cognato, poi si ricorda che è sua sorella.
napoli, dopo higuain un altro addio: il boss schiavone passa alla ‘ndrangheta.
chiellini stupra avversario in area, solo richiamo verbale.
climate change. agcom: “per par condicio spazio anche a manifestazioni in favore dell’estinzione”.
ricerca rivela che il posto in cui l’uomo prova più prurito è l’interno del naso.
museo egizio di torino, trovata mummia con idee più progressiste della meloni.
monito di napolitano: “si decida al più presto il tormentone dell’estate”.
rosa rosae rosae rosam rosa rosa rosae rosarum rosis rosas rosae rosis.
travaglio chiede un prestito a banca etruria per pagare i 95mila euro a tiziano renzi.
si masturba con il contapassi al polso: 14enne batte il record mondiale sui 100 metri piani.
per parlare come yoda, una scuola aperto hanno.
l’oms: “l’ascolto prolungato dei discorsi di un vegano causa il cancro ai coglioni”.
la frase: “non sono razzista, ma…” candidata al premio nobel per la pace.
lavoro, matteo renzi: “prendiamo i disoccupati e facciamoli combattere”.
barbone addormentato scambiato per installazione artistica: christie’s lo vende all’asta per 10 milioni di euro.
reddito di cittadinanza: esclusi anche quelli che hanno speso 51 centesimi per votare ghemon.
il padre della boschi nega conflitto di interessi: “quando mia figlia è nata non ero in sala parto”.
stacca gli occhi dal cellulare e scopre di essere arrivato a piedi in russia.
collezionista di cilindri si ritrova la casa invasa dai conigli.
lercionews a radio2 social club – 1 aprile 2016.
cina, nuova riforma della costituzione: xi jinping sarà presidente fino a 10 anni dopo la sua morte.
nuovo record per vittorio brumotti: riesce a pedalare per 15 km su una pista ciclabile.
dice sì a valsoia, ma subito se ne pente.
animalisti irrompono in un mattatoio e liberano 500kg di costine.
“uh, che palle saviano!” e fazio chiede il divorzio dalla moglie.
bufera roma. anche ancelotti si lamenta per lo scarso utilizzo.
clamorosa rivelazione del pupazzo uan: “mia madre era frida kahlo”.
“siamo tutti adulti e vaccinati” e red ronnie gli spacca la faccia.
martedì sciopero dei becchini. dalle 8 alle 13 fasce orarie garantite per le morti.
referendum costituzionale, salvini esulta: “abbiamo salvato questa carta da culo”.
napolitano: “clio mi controlla la prostata per senso di responsabilità”..
gianfranco fini è ancora vivo.
usain bolt scopre il doping e raggiunge velocità di curvatura.
squilibrato si barrica con un lanciafiamme dentro museo delle cere.
arriva ‘demoniac’, l’app per ascoltare radio maria al contrario.
l’isis vince il sundance film festival con il corto “flames of war”.
scontri roma, arriva la ritorsione: rotto un vetro in un quadro di van gogh.
referendum. renzi chiede alle trivelle di tracciare un gigantesco sì nel mediterraneo.
nobel per la letteratura: “quest’anno lo assegneremo a chiunque ci assicuri che verrà a ritirarlo”.
animalista non rinuncia alla pelliccia e indossa esemplari ancora vivi: sbranata da 180 ermellini.
distributore di benzina accusato di favoreggiamento della prostituzione.
supereroi, la marvel girerà un film su un pendolare italiano.
truffa al lotto: responsabile condannato a 5, 83, 64 anni di carcere.
firenze, boom di constatazioni amichevoli dopo incidenti tra guidatrici in stato di ebbrezza.
allarme smog a roma: rilevate polveri dei gratta e vinci troppo alte nell’aria.
nonne italiane promuovono facebook: “ora siamo tranquille, i nipoti postano tutto ciò che mangiano”.
fertility day. beatrice lorenzin: “il governo tasserà il sesso anale”.
donna risparmia 38 euro di estetista a settimana per somigliare a frida kahlo.
procurata per la prima volta eutanasia a un’opera di maurizio cattelan.
miracolo: giovane pornostar muore e sul corpo le appare la scritta “rocco”.
va allo stadio per vedere il derby e invece danno “quo vado?”.
panino salamella + becks 7 euro e 50.
politico prova a non rubare per un giorno solo per fare dispetto a davigo.
la marvel annuncia il suo prossimo film: “avengers vs casamonica”.
in arrivo lo spray all’odore di chiuso per chi soffre di agorafobia.
gli appare cristo dopo essere andato di corpo: fedele non pulisce water da 30 anni.
accuse di satanismo per cristina d’avena.
papa francesco sfida harry potter.
sceneggiatore rivela: “beautiful finito due anni fa, in onda le repliche ma nessuno se ne accorge”.
invio di curriculum via mail è ora parte del pentathlon.
gli si rompe il rasoio elettrico mentre si fa la barba e diventa fondamentalista islamico.
artificiere si porta il lavoro a casa e la fa saltare in aria.
algoritmo riesce a dare del “pirla” a calderoli in 82 milioni di modi diversi.
tg lercio con dmax s2e20 – la scoperta di giovanni allevi.
scienziato in pensione inventa la macchina del tempo per osservare i cantieri delle piramidi.
l’oms: “non scherzare sul cancro non protegge dal cancro”.
dal web la proposta per combattere l’evasione fiscale: “emily ratajkowski nuda sugli scontrini”.
meteo: associazione meteorologi denuncia clima d’odio.
de bortoli si scusa: “giuste le proteste dei vignettisti. le raccoglieremo tutte in un libro”.
miss modestia 2015: “mi batterò per la pace su facebook”.
halloween in india: i bambini si vestono da marò.
marito distratto trova l’amante della moglie nell’armadio e lo indossa.
invia questa ultim’ora a sette amici o morirai!.
sette persone su due non capiscono i sondaggi.
ranieri dà l’addio al calcio: “torno ad allenare in italia”.
daspo alla nonna di florenzi.
bagarino parla con accento lombardo, i colleghi gli tagliano la lingua.
cerca di convincere il proprio gatto a scoparsi la gatta di lagerfeld per beccarsi l’eredità.
presidente usa dà subito ascolto al geologo. film catastrofico finisce dopo 10 minuti.
ragazza ucraina vende decine di pigiamoni causa inutilizzo.
twitter vieta i giochi di parole, rimangono dieci iscritti.
rolling stone: toto cotugno meglio di ligabue.
medicina. il bifidus è lassativo solo grazie agli spot marcuzzi/cucciari.
matematica. scoperto sesto solido geometrico perfetto: è emily ratajkowski.
sgominata banda di venditori di cocco che fingevano l’accento napoletano.
ricerca; chi usa il punto e virgola scopa di più.
nymphomaniac. von trier rivela: “sara tommasi scartata, non voleva girare scene coi dialoghi”.
ricerca rivela: i boomerang tornano indietro perché provano nostalgia.
mario draghi in ospedale con il polso slogato per aver firmato troppe banconote da 10€.
di maio fa mea culpa: “i nostri elettori si sono imborghesiti da quando abbiamo abolito la povertà”.
“i soldi sono una convenzione”, sibilia scappa senza pagare il conto.
studio rivela: affettare la cipolla stimola l’area del cervello in cui si trovano i brutti ricordi.
moody’s declassa i mosaici di ravenna a semplici puzzle.
non c’è pace nel mondo. miss di tutto il mondo scioperano.
si rompe filo di ragnatela, morti sette elefanti.
godot rivela: “samuel beckett mi aspettava nel posto sbagliato”.
genovese manda whatsapp a telethon per risparmiare sull’sms.
hackers minacciano di diffondere film inedito di silvio muccino.
diari di mussolini: “sulla questione treni ho solo avuto culo”.
sgarbi colto da sindrome di tourette ma nessuno se ne accorge.
disoccupato rifiuta 2 proposte di lavoro ma deve accettare la terza e diventa vicepremier.
si infila 7 souvenir della torre di pisa nell’ano per non pagare sovrapprezzo ryanair sul bagaglio.
disoccupato mette in pratica i progetti di vita pensati sotto la doccia e conquista il mondo.
pd, il crollo elettorale alle europee sarà fotografato da oliviero toscani.
i bambini del m5s: “restituiremo metà delle calze della befana”.
miracolo a napoli, murales di maradona perde sangue dal naso.
professore riesce ad accendere il proiettore al primo colpo.
i sayan portano google in tribunale: “i google glass una nostra invenzione”.
azienda di felpe assume salvini come modello curvy.
“non abbiamo pregiudizi verso i cinesi”: dolce e gabbana mangiano un cane in diretta streaming.
olimpiadi invernali di sochi: sospesa la prima gara di nuoto sincronizzato.
ue smentisce per l’italia un “effetto cipro”: “l’italia è una penisola”.
“mia moglie mi ha buttato fuori, dormo in macchina” e gli tassano la panda come seconda casa.
trovata cura per topi infettati con hiv, gli scienziati: “la parte difficile è stata scoparseli”.
invalido miracolato fa causa a padre pio. “mi hanno tolto la pensione”.
calcio, serie a: perdono tutte le squadre.
primarie, renzi in coda costretto per 2 ore e mezza a fingersi del pd.
francia. creato il primo formaggio che odora di mani.
“mi hanno invitato loro”. bertinotti pizzicato a un raduno del ku klux klan.
dopo i fatti di macerata il web si interroga e prende 4.
svelato il significato dei geroglifici della piramide di giza, sono le istruzioni per montare il sarcofago.
transformer muore in strada tra l’indifferenza dei passanti.
olimpiadi del salto della fila, l’italia parte testa di serie.
in commercio la scatola nera per spermatozoi: permetterà di capire cos’è andato storto.
riscaldamento globale. la 24 ore di le mans verrà corsa con auto a pedali.
riforme: introdotta la castrazione chimica per chi inneggia alla castrazione chimica.
il governo aumenterà le pensioni di chi non è pensionato.
chiede un mutuo in banca e scopre di essere greco.
vince il nobel per la pace, lo vende e vince anche il nobel per l’economia.
eros ramazzotti migliora la sua musicalità eliminando le consonanti nasali.
scoperto il codice che traduce le frasi di woodstock.
scavano tunnel per rapinare una banca, assolti grazie a condono edilizio.
donna ammette di odiare swarovski e thun: la storia che ha commosso il marito.
ventura: “non andremo in russia per protesta sui diritti civili”.
papa francesco: “chi sono io per dire che dio esiste?”.
leggi pro donne, pene inasprite per chi non centra la tazza..
i dieci saggi parlano ancora: “ora cerchiamo un portiere”.
gianluca grignani finisce in ospedale dopo aver bevuto una nave in bottiglia.
“i rapimenti non pagano”. gli alieni si danno allo spaccio e alle estorsioni.
“laziale demmerda!”, ultras della roma tentano di picchiare il cielo.
oggi la lombardi non ha sparato cazzate.
adobe photoshop introduce il nuovo comando ‘giorgia meloni’.
antivax denuncia: “metalli pesanti anche negli aghi delle siringhe”.
gdf chiude pizzeria napoletana: il titolare non esponeva regolare foto di maradona.
salgono del 45% rispetto all’anno scorso i click causati dagli starnuti autunnali.
sanremo. tiziano ferro: “non ero commosso per tenco, sono allergico ai fiori”.
marco rizzo va dalla cartomante e le chiede quale sarà il destino del comunismo.
scrive un tweet simpatico, assad invitato in trasmissione da zoro.
yemen, continua la preoccupazione per il caso icardi.
morto coprofago pedofilo adoratore di satana. i parenti: “era una brava persona”.
catalogna, il premier rajoy: “nulla anche la doppietta di messi”.
clini si cambia le mutande: evacuato un quartiere di roma.
federica è il secondo nome di gesù.
antonino cannavacciuolo inventa il seitan di manzo.
mengoni ha vinto la 63° edizione del “come fare musica ignorando i led zeppelin”.
“bisogna insegnare a saper perdere”. rutelli apre una scuola.
marito vince discussione sulla scelta del colore delle tende.
governo istituisce la figura del ministro di sostegno per toninelli.
ricerca, i gatti camminano sulle tastiere dei pc perché 41pòèr2019/*9+inàùdpò*8///////8.
ricostruito al computer il vero volto di alba parietti.
natura: le balle di fieno amano starsene per i cazzi loro.
buone maniere: seguire pedissequamente il galateo è contrario al galateo.
“mio papà ha il daspo più lungo del tuo!”, rissa alle scuole elementari tra figli di ultrà.
la cgia di mestre istituisce il corso di suicidio per imprenditori in difficoltà. boom di adesioni.
operaio iperteso si rifiuta di guidare mezzi spargisale.
amici, novità: dalla prossima edizione anche la categoria neomelodici.
sasha grey fa la sua comparsa nel presepe napoletano.
campionati mondiali di invidia: il secondo classificato si aggiudica la medaglia d’oro.
family day. rissa fra casini e adinolfi: “le mie due famiglie più naturali delle tue”.
abrogata la legge che obbligava gli infermieri a muoverti il tubo della flebo senza motivo.
palio di siena, basta cavalli morti: le contrade si sfideranno nel dressage.
filosofo scopre che il migliore dei mondi possibili è quello in cui non si studia leibniz.
non è successo niente: sono tutti a giocare a gta 5..
boom sul web per la nuova moda social del ‘selfie after death’.
pronto il referendum per far uscire theresa may dal regno unito.
concerti. ritrovati 96 testicoli dopo un live di biagio antonacci.
corte europea dei diritti dell’uomo: “romanzi oltre 999 pagine equivalgono a sequestro di persona”.
la popolarità del tiro alla fune è in calo.
docente boccia l’uso delle k al posto delle c: pikkiata.
tiberiade, sono già sei i giovani affogati durante la disciplina del lakewalking.
inondazione a lourdes, epidemia di guarigioni.
al bano: “il mio ispiratore è sempre stato frank zappa”.
comitato olimpico non convalida l’omicidio di reeva steenkamp.
virginia raggi caccia un assessore che non aveva ancora nominato.
greenpeace denuncia: “correlazione tra il rischio di estinzione dei tonni e il successo di bello figo gu”.
tg lercio con dmax s2e4 – veltroni su facebook.
la banca di grecia annuncia: i prossimi titoli di stato saranno emessi in rotoli.
non prende neanche un like al suo post di condanna all’isis e si unisce all’isis.
ladro entra in casa di buonanno e gli ruba il senso del ridicolo.
giuseppe rossi si fa un tatuaggio vistoso e un taglio di capelli idiota: prandelli ci ripensa.
cinema: isis adotta il dogma 95 di lars von trier.
terrorista islamico si fa esplodere in smoking per fare colpo sulle vergini.
vegano assalito dai sensi di colpa per aver sottratto insalata ad un coniglio, si lascia morire di fame.
adinolfi lancia il reggiseno e rimane in topless durante l’angelus.
mamma abbandona bebè in divieto di sosta: i vigili gli mettono le ganasce.
istat: ancora in cerca di risposta 2 milioni di “cosa fai a capodanno?”.
morte dell’orsa daniza: individuato l’italiano che si è scandalizzato per primo.
sistema solare in crisi: a lampedusa sbarca una navicella piena di profughi alieni.
tg lercio su radio2 – 9 novembre 2018.
60enne sceglie password diversa dalla sua data di nascita.
scienza: scoperto il gene che porta a scoprire continuamente geni.
richard ashcroft cambia strada.
papa francesco alla fifa: “nell’anno della misericordia stop ai cartellini rossi”.
alaska. bambino di 7 anni muore di congestione per aver bevuto acqua a temperatura ambiente.
berlusconi rassicura la guardia di finanza sui versamenti anomali: “presto anche a voi”.
varato il primo peschereccio vegano.
report apre un’inchiesta sulla lanugine ombelicale.
decide di buttarsi sotto il treno, muore con 40minuti di ritardo.
i militanti dell’isis scavalcano gli italiani nella classifica dei peggiori turisti del mondo.
crusca, accademico tenta suicidio: “meglio la morte piuttosto che l’uso di ‘piuttosto che’ a cazzo”.
michela brambilla lancia un appello: “non abbandonate in autostrada i vostri alberi di natale”.
fabrizio corona si fa un selfie completamente nudo e poi si ricatta da solo.
malasanità, chirurgo dimenticato nello stomaco di un paziente.
sentenza storica: dudù chiede e ottiene dal tribunale l’abbandono in autostrada.
pensioni. pornhub sposta la categoria “granny” a 105 anni.
mediaset: pomeriggio 5 introduce i pianti registrati.
zambia, turista italiano scambiato per gesù viene crocifisso dalla folla.
arrestato il mago che segava in due le sue assistenti e vendeva la metà superiore ai telegiornali.
scoperto italiano prodigio: ricorda a memoria tutte le tasse degli ultimi 20 anni.
unioni civili, bagnasco: “i voti dei parlamentari cattolici valgano doppio”.
dichiara di aver sfamato migliaia di persone con cinque pani e due pesci, ma i pubblicani non credono alla sua versione e lo arrestano.
beyoncè si china a raccogliere una conchiglia in spiaggia: 15 morti.
sito giapponese promette l’allungamento del pene di 37 pixel.
si tuffa da 284 metri di altezza e muore. incertezza sulla causa del decesso.
suggeriva le lettere ai pazienti miopi: oculista obiettore radiato dall’albo.
roma, sciopero dei taxi interrotto da sciopero degli autobus.
sondaggio: il 46 % dei cattolici crede che il primate ortodosso sia una specie di scimmia.
confessa omicidio ma non gli trovano foto porno nel pc: assolto.
restauratori rivelano: “per conservare le statue antiche usiamo la stessa roba che danno ai pooh”.
massimo d’alema sarà la sceneggiatura di un film porno sadomaso.
napoli, ambulanti vendono pezzi di muro di trump.
roma, rapina donne al parco minacciando i loro figli con una siringa di vaccino esavalente.
oggi non saranno rilasciati aggiornamenti java.
stolto guarda il dito di un saggio e gli trova un melanoma.
mnemonista fa nodo all’assistente per ricordarsi di licenziarla.
zoologi rivelano: “il 98% dei porcospini detesta la fellatio”.
la prossima stagione di beautiful sarà interamente girata in corea del nord.
tv, branco di leoni stufo di national geographic invade history channel.
kabul. trovata autobomba a due passi da un’altra autobomba.
salvini fissa il limite per l’abbronzatura al pantone 4665c.
rappresentante della folletto rompe i coglioni a un testimone di geova.
innocente partita a twister finisce in gang bang.
mario monti abbandona empy in autostrada.
lascia il cane in auto sotto il sole, giovane studente vince masterchef cina.
milano. ondata di aria inquinata, bimbo si salva grazie al padre che lo dimentica in macchina.
di stefano, leader di casa pound, perde confronto dialettico con la salma di umberto eco.
benefattore si offre di pagare le spese scolastiche per gli aderenti a forza nuova.
festa della donna. dichiarato patrimonio unesco il ragazzo italiano che ama fare le coccole.
scemo chi legge.
scrive su facebook “portiamo a casa i nostri due marò!!1!11!”. glieli consegnano a domicilio.
rana elettrificata rinviene e folgora 8 studenti.
ennesimo imbarazzo per la nasa: su marte curiosity scrive “w la figa”.
referendum. “non ricordo più se ero vero o finto”, partigiano con l’alzheimer verso l’astensione.
roma, crollano le vendite dei quotidiani: la gente teme di incontrare fiorello.
lascia il foglio in bianco su un tema sul coraggio e il professore lo prende a calci in culo.
oms conferma: mangiare volkswagen provoca il cancro.
andrea scanzi è il nuovo doppiatore di homer simpson.
ferguson (usa), malato terminale si trucca da nero e si avvicina ad un poliziotto per porre fine alla propria vita.
creata gomma da masticare elettronica per aiutare a smettere di fumare la sigaretta elettronica.
berlusconi scarica renzi: “ti vedo più come un amico”.
stati uniti, il giuramento di donald trump sarà sottotitolato da comedy bay.
festa nel m5s: di maio risolve un codice captcha.
napolitano smorza le polemiche con i tedeschi: “mangiacrauti del cazzo!”.
lancia una pallina a un raduno di golden retriever, uomo accusato di tentata strage.
errata corrige: cristo si fermò a empoli.
missile israeliano davvero intelligente colpisce striscia la notizia.
tendenze, impazza la nuova moda estiva delle fistole anali.
calciomercato. il paris saint-germain acquista il paris saint-germain.
tragedia al raduno cosplay, finto he man solleva la spada al cielo e muore fulminato.
spostata ancora la manifestazione del pd perché coincideva con le nuove puntate di don matteo.
berlusconi vede tevez mangiare un calippo e lo candida alle europee con forza italia.
satanista fai da te si scopa un calamaro sperando di riportare in vita cthulhu.
nuova stretta sulle sigarette: dal 2018 si potrà fumare solo a trieste in via rossetti, 2.
turista cerca di accendere una sigaretta a trieste e smette di fumare.
dopo dieci anni fa pace con se stesso e ricomincia a masturbarsi.
renzi telefona e concede la vittoria al presidente del cnel.
roma, vicesindaco tenta di gettare le coperte di un clochard in un cassonetto ma non ci riesce.
renzi cita eco per onorare la sua memoria ma la frase era di borges.
guida ubriaco la macchina del tempo e investe un dinosauro.
guardia di finanza alla fiera dell’est: arrestato il padre di angelo branduardi.
giorgia meloni contro gli sconti agli studenti che vanno nei musei: “penalizzati gli ignoranti”.
è lotta tra uan e five per la successione ad alfano.
elezioni. di maio promette il reddito di log in.
europa league. rotterdam, tifosi della roma si vendicano lasciando la città così com’è.
una studio rivela: nessuno legge gli studi.
carlo cracco trova moglie a letto con un bimby.
cacciari perde di nuovo la pazienza e si dà una testata in mezzo agli occhi.
anziano segue le indicazioni anti-caldo degli esperti ma muore lo stesso.
patito di calcio fa nascere il figlio in liechtenstein per essere sicuro che giochi in nazionale.
algoritmo di facebook trovato positivo all’alcool test.
missionaria rivela: “madre teresa era una santa donna ma guai a toccarle i succhi di frutta”.
mastella vince un viaggio a ibiza per aver fondato il partito n. 1000.
giovanni allevi: “a maradona mancava il dribbling”.
trovata una strada che non porta a roma.
svelata la formula chimica dell’inchiostro simpatico. eccola:.
“tu la mia mamma la lasci stare!” sfiorata rissa tra papa francesco e mexes.
scoreggia alla guida della sua smart e sviene, ritrovato in un fosso.
vandalo scolpisce erezione al david di michelangelo.
napoli, baby gang occupa un condominio: “influenzati da ‘un posto al sole’”.
canale italia, parte un pezzo dei rammstein: 40 morti fra il pubblico.
addestra merlo indiano per chiacchierare al telefono con la fidanzata al posto suo.
malasanità: paziente dell’allegro chirurgo chiede risarcimento dopo intervento errato.
inferno, sciopero dei diavoli: “non ci insegna mai un cazzo nessuno”.
30enne cinese perde la cittadinanza per aver pronunciato le parole “ramarro marrone”.
anziano prova apparecchio acustico e scopre che quelle fatte per anni non erano scorregge silenziose.
elisabetta canalis legge ‘chi’ e scopre di essere stata con george clooney.
maestro elementare di scilipoti condannato per crimini contro l’umanità.
“sono stufo di questa nebbia”, informatico milanese si trasferisce nel suo sfondo di windows.
ricerca usa svela che le gallette di riso sono fatte per il 76% da polistirolo.
gianni morandi si converte all’induismo: “nella vita precedente ero una mosca”.
“non puzzi di alcol, dove cazzo sei stato?”. donna scopre tradimento del marito sommelier.
fa mettere i modà al ricevimento nuziale, moglie ottiene l’annullamento dalla sacra rota.
quadro di van gogh venduto all’asta per dieci milioni di lobi d’orecchio.
aereo egypt air dirottato su cipro. rilasciato ostaggio italiano: “non la smetteva di applaudire”.
ex dirigente anas confessa: “semafori riconoscono quando avete fretta”.
pakistan, “questa vignetta offende l’islam” squagliati oltre 20.000 cucciolone.
benedetta parodi farà un programma su come si stira.
in arrivo l’app che ti sceglie il marito e calcola quanto ti frutterà il divorzio.
spending review. le frecce tricolore potranno essere noleggiate per matrimoni e compleanni.
secondo uno studio, due persone su quattro non sanno semplificare le frazioni.
sicilia, bocciate le regionarie m5s: sarà candidato chi trattiene il respiro più a lungo.
scienza, codificato l’alfabeto dei gatti: è composto da tre vocali e una consonante.
scopre l’elisir della vita eterna ma è allergico a un ingrediente e muore.
idraulico effettua riparazione senza dire che quello prima aveva fatto un lavoro di merda.
fa il test su facebook “sei a posto con la prostata?” e si ritrova un dito in culo.
università bocconi: ennesimo caso di morte per overdose di boria.
minidotato si tatua una cicatrice sulla punta del pene per fingere che gli sia stato tagliato.
mattarella rimprovera il m5s: “solo la lega cavalchi il razzismo per scopi elettorali”.
passante intervistato sull’attualità dice cose sensate.
usa: rimandata esecuzione, il condannato ha l’uveite.
nuovi esami sulla sindone: gesù si addormentò sotto la lampada.
veggente picchiato a morte mentre affiggeva il suo necrologio.
spunta un concerto in cui non si è vista la bandiera dei quattro mori.
utente di lercio non commenta con: “adesso arrivano gli imbecilli che credono sia vera!”.
renzi annuncia la data del referendum: “era ieri, ha vinto il sì”.
“voglio vivere”. eddie vedder scioglie i pearl jam, abbandona il grunge ed entra nei rolling stones.
2 novembre, si dimentica di pubblicare “‘a livella” di totò su facebook e gli amici lo credono morto.
sandro bondi fa il duro allo specchio, si impressiona e scappa via.
banale scherzo all’amico finisce in concerto di gigi d’alessio.
scontri a roma, renzi telefona a landini: “t’avanza una di quelle felpe ganze?”.
televisori abbandonati nei rifiuti si accendono da soli sintonizzandosi su pomeriggio 5.
berlusconi: “ormai conto talmente poco che non sono nemmeno morto nel 2016”.
misure pro occupazione. allo studio l’introduzione dello stage a tempo indeterminato.
psichiatra avvisa: “chi posta gatti su facebook potenziale serial killer”.
“quel caso umano l’ho visto prima io”. lite tra barbara d’urso e maria de filippi.
paola taverna elenca tutti i 321 senatori con un unico rutto.
giovane precario vende cittadinanza italiana su ebay per 81 euro.
fumatore passivo non riesce più a smettere.
nuova moda tra i giovani: piercing alla lingua per attaccarci le chiavi di casa.
pulisce stanza del figlio sedicenne e rimane incinta.
angelus. papa bergoglio in forse, pronto ratzinger.
zamparini esonera il suo ego.
calcio. convalidato il gol di turone.
francia respinge migranti perché pensa siano fatti di nutella.
justin bieber arrestato per possesso di testosterone.
finalmente in farmacia lo spray anti-brunetta.
riforma del lavoro. selfie obbligatori in ogni curriculum.
toninelli si dimette da ministro per poter chiedere il reddito di cittadinanza.
aereo malese ritrovato nell’hangar: mai decollato.
napoli, parroco distratto trasforma il sangue di san gennaro in montepulciano d’abruzzo.
scoprono il discorso di fine anno di napolitano, due hacker di wikileaks muoiono di noia.
governo: dal 2015 andare dall’estetista sarà condizione di candidabilità.
cambia strada per evitare un gatto nero e finisce con l’auto dentro un negozio di specchi.
baby-squillo, lo scandalo si allarga allo zecchino d’oro.
boom di biotestamenti dopo la lista dei partecipanti a sanremo.
animalisti contro gli eredi di schrödinger: “basta esperimenti mentali sui gatti”.
giovanni allevi incide un album di sottofondi per i servizi di studio aperto sui bambini maltrattati.
chitarrista black metal starnutisce sullo spartito e crea il logo della band.
attenzione attraversamento bovini.
clint eastwood sposa una sedia.
ritirato dal mercato “stai calmo”, l’ansiolitico che peggiorava le cose.
renzi cade col culo a terra e perde la memoria.
bambino prodigio mischia coca cola, fanta e sprite e scopre un nuovo tipo di diabete.
liberi e uguali firma l’appello per il voto a potere al popolo.
ikea presenta weirdo, il comodino pedofilo.
l’austria inaugura il primo labirinto antimigranti.
scienziati rivelano: il sole abbronza di più quando può lasciare segni a cazzo.
aldo moro non è mai nato.
capo ultras indossa una maglietta e prende la polmonite.
ragazzo vive secondo la bibbia e viene venduto dai fratelli.
matteo salvini si scaglia contro le sigarette gitanes.
giacobbo svela un altro mistero: “a roma gli ufo non atterrano perché non trovano parcheggio”.
renzi fraintende le parole di obama: il colosseo verrà distrutto, nascerà uno stadio di baseball.
andava veloce per farsi fotografare dagli autovelox: andrea scanzi multato per 750mila €.
ricerca: cagare il cazzo al prossimo può provocare fastidiosi lividi.
berlusconi: “do 200 mln a chi dimostra che ho pagato de gregorio”. e si presenta de gregorio.
le scrivono “escile” su facebook, e lei accetta: trans brasiliana mostra le palle.
martin scorsese rivela: “sono diventato italiano solo per il reddito di cittadinanza”.
maxi rissa in un locale: arrestati i figli di tata lucia.
di battista: “malgioglio? siamo amici. io gli spiego le riforme e lui mi parla di figa”.
forconi decapitano un musulmano e inviano il video dell’esecuzione a telelombardia.
trump: “nasa deve indicare quali tra i 7 esopianeti sono musulmani”.
va in croazia per rifarsi i denti e ritorna donna.
sindaco leghista vieta di suonare i bongo all’aperto: “è un richiamo per gli africani”.
cade mentre è in fila per comprare l’iphone 6 e dà vita al domino umano più grande del mondo.
facebook introduce la funzione ‘visualizzato da cambridge analytica’.
la figlia di pinochet rivela: “anche mio padre adorava le canzoni di guccini”.
timbra il cartellino e poi va a farsi esplodere. funzionario jihadista rischia il licenziamento.
de niro e pacino di nuovo insieme per il film sulla vita di boldi e de sica.
grillo restituisce i soldi guadagnati con il clickbaiting e azzera il debito pubblico.
ozzy osbourne in copertina nel prossimo numero di famiglia cristiana.
lady gaga in crisi: “per carnevale non ho nulla da mettermi!”.
terremoto in campania: cedimento strutturale per peppino di capri.
girone affidato all’italia ma l’india potrà vederlo nei weekend.
luna rossa annuncia la presenza di girone nell’equipaggio della prossima louis vuitton cup.
vecchiette in chiesa in playback: è scandalo!.
l’attentatore di orlando frequentava locali gay. l’isis: “non era dei nostri, era di al-qaeda”.
il premier conte: “obiettivo dei primi cento giorni anche un’intera giornata senza figure di merda”.
ora legale, gli esperti confermano: “non serve a un cazzo”.
schettino si gioca al lotto la data del trasferimento di de falco e vince 300mila euro.
sparito nel nulla l’operaio licenziato che chiese al papa di devolvere 8‰ ai disoccupati.
non le ridanno la teglia, casalinga stermina la famiglia dei vicini di casa.
menghini: presente.
canone rai: obbligatorio anche per i fedeli che hanno le visioni.
ora con whatsapp si può anche citofonare.
gdpr: cancellati per la privacy tutti i nomi degli attori da pornhub.
boom di concepimenti nei quindici minuti del crash di facebook.
la vagina è in playback, bufera su miley cyrus.
emilia romagna. mini-terremoto devasta italia in miniatura.
ritrovate nell’abitazione di prince oltre cento cause di morte inedite.
decide di farla finita buttandosi dal 20° piano ma muore d’infarto per le scale.
dice “ambo” dopo il primo numero in una tombolata e vince il premio battuta dell’anno.
bologna. intitolato centro sociale a pier ferdinando casini.
leopolda, renzi: “ricordate di spostare le lancette indietro di vent’anni”.
puntata di report indaga su presunti collegamenti tra mario giordano e il giornalismo.
matematico risolve il problema dei 44 gatti in fila per 3 col resto di 2.
renzi rivela: “ho ancora un paio di assi nella manica per perdere le elezioni”.
ecologista estremo ricicla il teschio della nonna come tazza del latte.
renzi apre nuova catena di negozi “tutto a 80 euro”.
“contro di noi accuse senza alcun fondamento”. maggiordomi protestano contro romanzi gialli.
salvini porta in lavanderia le felpe con i nomi delle regioni: campagna elettorale sospesa.
truce baldazzi sostituirà morgan a x factor.
rousseau: la piattaforma è a prova di hacker per il 112% degli iscritti.
sono ancora i necrologi le letture preferite degli over 65.
investe tre pedoni e distrugge la ferrari contro un muro ma è felice perché ha fatto meglio del pd.
flavio insinna in tour con la fiaba per bambini “biancaneve e i sette nani di merda”.
germania. arrestato uomo che teneva rinchiuse in cantina 18 primavere e 27 estati.
parroco denunciato per aver dato estreme unzioni con l’olio di palma.
laura boldrini passa da milf a mature.
cinquantenne cinese sfoglia tra i suoi documenti e scopre di essere il proprietario del milan.
affida il sito a un webmaster di napoli e si ritrova un mattone in home page.
vaticano: i prossimi santi verranno scelti col televoto.
la moglie di travaglio confessa: “si eccita solo se indosso le manette”.
papa francesco apre ai matrimoni tra dittatori sudamericani.
svolta rock per allevi, preziosissimo stradivari sfasciato sul palco.
l’eredità, vinti 250 mila euro con la parola “tarzanello”.
liguori batte travaglio in una partita di “sasso, carta, forbice”.
linguista licenziato si vendica scrivendo “qual’è” sui muri della sede dell’accademia della crusca.
uccide tutta la famiglia ma nessun programma tv se lo caga.
evoluzione. tra 10 anni avremo un braccio più lungo dell’altro per scattare selfie.
fidel castro appare in pubblico e annuncia ai cubani la propria morte.
dormiva solo 14 ore al giorno: curato il primo gatto che soffriva d’insonnia.
ragazzo vive secondo i dettami della bibbia e viene venduto dai fratelli.
scienza: scoperta la cura per l’omosessualità; ma fa diventare come povia.
azienda lancia la carta igienica digitale.
trenitalia. bocciata l’offerta di acquisto delle ferrovie greche: “è arrivata con 45 minuti di ritardo”.
italia, aspirante batman aspetta da 38 anni i permessi per ampliare la sua cantina.
tenta di svaligiare banca travestito da suora ma viene nominato direttore dell’istituto..
amazzonia. scoperta una tribù che venera l’uomo gatto di sarabanda.
bologna, tranquilla assemblea di classe degenera in album de lo stato sociale.
sold out per il concerto di leone di lernia allo stadio olimpico.
lercionews a radio2 social club – 18 marzo 2016.
allevi suona l’organo in chiesa e la statua di gesù comincia a sanguinare dalle orecchie.
ateo uccide a martellate la figlia che voleva diventare agnostica.
perde i sensi in discoteca e si risveglia con tre reni.
programmatori rivelano: “e’ di renzo bossi la grafia dei captcha”.
giuliano ferrara si pulisce la coscienza e perde 40 chili.
processo di norimberga: tutto da rifare.
di maio: “fondi per reddito di cittadinanza finiti stampando tessere per reddito di cittadinanza”.
programmi sessisti. rai uno toglie dal palinsesto anche la santa messa.
militanti isis entrano a scampia e dopo un’ora se ne vanno accompagnati dai genitori.
affetto da sette mali incurabili, gatto chiede l’eutanasia.
cinema: i fratelli vanzina cercano attori che scorreggiano meglio di massimo boldi.
vince la cronometro al giro d’italia, ma stava solo scappando con una bici rubata.
napoli. sequestrato virus ebola contraffatto.
non commentare “rosicate” sotto una critica al governo lega-m5s farà perdere il diritto all’adsl.
gioco erotico finisce bene.
bufera su fluffy, il gatto usato da casapound per guadagnare fan su facebook.
sondaggio tra le modelle australiane: sarebbe il calzascarpe il miglior ausilio per provocare il vomito.
musica: morgan lancia il floor diving.
immagina come sarebbe il mondo senza avvocati e scopre che è facebook.
il tar del lazio: sì alle bombe carta negli stadi se coprono l’inno di allevi.
voto su salvini, cambiata la procedura: “prima votate, poi formuleremo la domanda”.
napoli. boss della camorra evade da poggioreale per fondare un comitato pro-lettieri.
scienza. scoperta mantide religiosa che dopo il sesso vuole le coccole.
beppe grillo ammette di fare click-baiting, non crederete mai al perché….
liberalizzazioni. dal 2019 le caldarroste si potranno acquistare anche in oreficeria.
curiosità, continua la maledizione della nazionale quando in italia c’è un governo di destra.
cacciari partecipa ad un talk-show e sembra interessato alla discussione.
studio conferma: “ogni volta che un giornalista dice astro-samantha 10 studentesse di fisica lasciano l’università”.
svizzera: carro attrezzi rimuove carro attrezzi in sosta vietata mentre rimuove auto in sosta vietata.
laura boldrini dà un passaggio ad un grillino e poi lo violenta.
crisi, chiude fabbrica di manganelli. a rischio centinaia di cariche della polizia.
nerd raccoglie 100 monete e si uccide convinto di avere una vita extra.
“voglio tornare ad essere in testa”. alonso firma un biennale con la safety car.
progettava un remake di “alex l’ariete”: arrestato dalla digos.
dipendenti di farmacia omeopatica pagati con acqua in cui erano state bagnate delle banconote.
ricerca rivela: la madonna aveva la quinta di reggiseno.
parlamentare in vacanza al mare non si presenta in spiaggia.
cogne, arrestato alberto stasi per l’omicidio di yara.
depressione post-partum, neonato strangola la madre e si butta dal fasciatoio.
istat: un italiano su due e due su tre fanno questo.
umberto eco condurrà la nuova edizione di paperissima.
cambia il gergo politico: da oggi i falchi saranno gli stercorari e le colombe gli ornitorinchi.
riforma della p.a. dal 2017 chi timbrerà per i colleghi avrà diritto al loro stipendio.
abruzzesi risolvono il problema della luce e del riscaldamento bruciando le bollette dell’enel.
gli esperti consigliano di lavare bene le mani prima di suicidarsi.
alza la mano per ordinare credendo di stare al bar: grignani si aggiudica un monet all’asta.
ricerca: sarebbe l’lsd a rendere attendibili le previsioni degli economisti.
roma, tombaroli devastano sede del nuovo centro destra.
morta in circostanze misteriose la medium che aveva ascoltato una conversazione tra cossiga e andreotti.
scienza. esperimenti sui topi confermano: essere vivisezionati aumenta lo stress.
google chrome lancia “decenza”, la funzione che blocca i post di gianluca vacchi.
sanità, verranno introdotti nuovi esami per stabilire quali esami sono inutili.
antonio conte dice juvendus con la t: rischio esonero.
piove.
zoologo si sfracella saltando dal terzo piano durante uno studio sull’atterraggio dei gatti.
berlusconi: “contro il terrorismo islamico ridurre il numero delle vergini”.
bologna, renzi davanti alle giostre della festa dell’unità firma “il patto del calcinculo”.
esteri: роси и представитiли ряда коммерческих фирм.
imbroglia per vincere la maratona di roma, prende l’auto e arriva ultimo.
gastone arrestato per sfruttamento della prostituzione.
la boschi: “con il sì, più biglietti per i coldplay”.
facebook, uomo si fa togliere una costola per mettersi i like da solo.
forte dei marmi. cameriere serve magnate russo e riceve come mancia l’uzbekistan.
effetto macron: renzi molla la moglie e sposa la suocera.
emergenza immigrati, governo in stand-by: “aspettiamo parere de il volo”.
uomo di 38 anni si fa una foto al giorno per un giorno. il risultato è sconvolgente.
milano, parisi si insedia al posto di sala ma nessuno se ne accorge.
tossisce al corteo antivaccinisti: è strage.
inaugurato il primo distributore di benzina nell’attico di bertone.
sanremo. spettatori in prima fila si svegliano di soprassalto.
“gli bannarono il profilo sette volte”. svelata l’origine del nome enrico viii.
partorisce un maschio, michela murgia arrestata per associazione mafiosa.
papa incontra anencefala scelta a caso fra la folla.
danza classica. “con questa calzamaglia non mi si vedono bene le chiappe”: ballerino rifiuta di esibirsi.
monologo troppo convincente: favino rinchiuso in un cie.
kleenex accusa 15enne di stupro.
gli cigolano le scarpe: topo d’appartamento fa causa alla nike.
iphone va a fuoco, ustionata 14enne. ritirata dal mercato l’applicazione lanciafiamme.
operatori call center fondano partito e vincono elezioni in albania.
arriva “cazzo fai”, l’app che ti interroga sull’articolo che vuoi condividere senza averlo letto.
brevetta la prima auto a forma di crocifisso: nessuno così si azzarderà a rimuoverla.
petizione online contro le petizioni online.
roma, si stacca la testa della statua dedicata a vujadin boskov ed uccide un turista.
pronta la docufiction rai sulla vita di priebke: sarà interpretato da neri marcoré.
cortina. daniela santanchè scambiata per la befana: assediata da un gruppo di bambini.
internet. in arrivo il generatore automatico di generatori automatici.
scienza. riscoperta la cura contro i deja-vu.
l’interprete olga fernando rivela: “ho sempre mentito agli ospiti stranieri”.
expo. padiglione australia respinge visitatori che introducono cibo proveniente da altri stand.
curriculum: è stimata nel 2020 l’estinzione dell’ultimo dipendente con esperienza.
non gli aveva predetto lo scherzo della candidatura: brosio fa causa alla madonna.
diari di mussolini: scoperte pagine piene di cuoricini attorno al nome pietro.
record di download illegali per l’ultima stagione di don matteo.
“se ne frega dell’ambiente”: mucca ecologista lascia il compagno perché scorreggiava troppo.
roma. rimane senza benzina e fa trivellare la cassia.
ricerca conferma: il cobra non è un serpente.
tav, salvini chiarisce rapporti con di maio: “è stata semplice penetrazione”.
la mamma dei cretini rivela: “volevo abortire, ma i medici obiettori me l’hanno impedito”.
angelina jolie si fa asportare i mignoli dei piedi per paura degli spigoli.
studente fuoricorso si iscrive alla lega per riuscire a laurearsi.
psicosi ebola, youporn chiude la sezione “ebony”.
“uccideremo tutti gli americani”: isis apre venti nuovi mcdonald’s a new york.
tenore entra in ospedale con dolori atroci e viene applaudito per mezz’ora dagli altri pazienti.
amy winehouse si riprende dalla sbornia del 2011 e si accorge di essere stata sepolta.
tecnologia. ricerca conferma: usare lo smartphone al semaforo riduce la durata del rosso.
assenze in parlamento, pronta la legge: “a fini pensionistici valide le ospitate in tv”.
gentiloni apre al suicidio assistito: “fatevi assumere all’ilva”.
dio accoglie un ateo in paradiso per fargli un dispetto.
roma, paura nella metro. fermato un uomo armato di obliteratrice.
mannheimer: “il 47 per cento degli italiani pensa che il mio cognome sia troppo lungo”.
governo, spunta condono edilizio per il riporto di moavero milanesi.
polizia in lamborghini blocca 3 ladri in fuga ma in auto non c’è posto: costretta a liberarli.
sommergibile raggiunge fondo della fossa delle marianne e incontra dei suonatori di flauto peruviani.
cassazione, diventa reato paragonare qualsiasi sentenza con il caso corona.
gasparri si guarda allo specchio e pensa di essere diventato mancino.
sport. da tokyo 2020 le coreografie di beyoncé saranno disciplina olimpica.
gli cade una risma di carta addosso e viene affettato in 500 pezzettini.
la cancellieri chiama per sbaglio uno zoo e fa liberare tutti gli animali.
renzo bossi disegna un quadrato con un compasso.
fondato il partito dei meno peggio. ed è già in testa nei sondaggi.
giappone. sbaglia l’erogazione del prodotto, distributore automatico si suicida.
mangia una melagrana in meno di due ore ed entra nel guinness dei primati.
oms: “anche il corpo di cristo è cancerogeno”.
monaco buddista ha notifiche sullo smartphone ma riesce a non guardarle per due giorni.
studente fuori sede vince masterchef preparando grissini e nutella.
prova un falsetto, ligabue ricoverato in prognosi riservata.
malasanità, medico omeopata dimentica una cazzata nella testa di un paziente.
alpinista esce da una discussione a testa alta e precipita in un dirupo.
ascolta un comizio di salvini e gli salva la vita: “potresti avere un tumore al cervello”.
sochi. scoperto corpo dissidente politico sotto pista da hockey.
donna cambia sesso per parcheggiare meglio.
scissione pd, sondaggio conferma: “in crescita l’attenzione per le altre notizie”.
alcolizzato ottimista vede due bicchieri mezzi pieni.
maxi-sequestro di farmaci omeopatici contraffatti: contenevano medicine vere.
sale a 178 il numero dei gattini morti d’infarto a causa dello scherzo del cetriolo.
giovanni ferretti diventa testimone di geova e incide un disco di soli campanelli.
papa francesco assolve i fan di gigi d’alessio.
acquista una batteria per mandare messaggi in alfabeto morse all’amante del piano di sotto.
ragazza va in bagno senza amiche, divorata dalla tazza.
ragazzo si accorge del nuovo taglio di capelli della fidanzata.
l’ordine dei medici: “renzi rischia l’ictus se pronuncia un’altra volta berlinguer”.
texas. ragazzo bianco non si ferma all’alt, poliziotto uccide la sua ombra.
panama papers: berlusconi smentisce di non esserci.
biografo divide la vita di marco travaglio in avanti e dopo berlusconi.
scrive “se sarei” sulla sabbia e il mare si ritrae.
confonde star wars con star trek, nerd squartato dagli amici.
respiriana fa un giro in cabrio e muore di indigestione.
feste natalizie. si alza da tavola dopo 2 giorni e scopre di essere stato catalogato “pianeta nano”.
fanatico di runtastic gambizzato dagli amici: “non ne potevamo più delle sue statistiche”.
roma. atei contro il monumento a giovanni paolo ii: “chiediamo orinatoio laico”.
introdotta la pena di morte per gli automobilisti che si divertono a bagnare i passanti con le pozzanghere.
inzaghi gioca a subbuteo e viene espulso per simulazione.
maurizio costanzo vende i suoi colpi di tosse su ebay.
licia colò confessa: “per fare una golia bianca ci vogliono dieci orsi polari”.
vince una borsa di studio, gli mandano a casa un invicta.
compra un libro di cracco e il kamasutra, ma si confonde: moglie cucina marito e tromba il pollo.
si fingeva anziano solo in casa per rapinare finti tecnici del gas.
mamma dimentica di dire “fatti lo zaino la sera”, figlio arriva a scuola con un mese di ritardo.
in arrivo tranqui, l’assorbente per la donna che in quei giorni non vuol fare parapendio.
hacker ruba e mette online foto di nudo del cane di paris hilton.
“non sono raccomandata”, ma anche kiev offre un ministero a marianna madia.
protesta del movimento lgbtqia: “basta aggiungerci lettere a cazzo!”.
scoperto nesso causale tra fallimenti sentimentali e cartoni animati della disney.
chirurgia estetica: berlusconi sarà sottoposto al trapianto di data di nascita.
parla ritz, il gatto ateo: “non c’è nulla dopo la settima vita”.
oppositore di putin muore per cause naturali.
musica. c’è anche una canzone tra le 15 tracce del nuovo album di vasco rossi.
mattarella nomina eroi civili gli spettatori di “adrian”.
compra manuale di auto-aiuto e trova dentro di sé la forza di buttarlo nel cesso.
kyenge shock: “non ho mai mangiato una banana”. panico fra i leghisti.
cancro, angelina jolie si fa impiantare un oncologo.
disperso nello spazio bambino campione di velocità con il fidget spinner.
cassazione: “colpire con una scarpa un commesso di foot locker non è reato”.
cassazione: non è reato danneggiare smart che ti illude ci sia un posto libero in parcheggio pieno.
massimo ferrero rivela: “vengo dal futuro. sono il lapo elkann del 2040”.
bastian contrario annuisce.
nipote di piero manzoni caga sulla passerella di christo.
dopo due infarti, al bano rivela: “ho tentato di morire nel 2016 su consiglio del mio agente”.
ucraina: uomo mette la mano in tasca per cercare le chiavi, la folla lo acclama premier.
lo trattavano come un figlio: labrador sbrana i padroni per l’eredità.
fusione lufthansa-haribo: arrivano le scie chimiche alla fragola.
arriva “dignità”, la app che ti impedisce di mandare messaggi da sbronzo.
di canio corregge il tatuaggio dvx in dmax per tornare in tv.
caso battisti, carcere di oristano pronto ad accogliere anche chi continua a fare battute su mogol.
maria elena boschi si dimette da figlia di suo padre e risolve il conflitto d’interessi.
brevettato portarotolo che mostra sulla porta del bagno gli strappi rimanenti.
hacker rende pubbliche le identità di migliaia di alcolisti anonimi.
scomparsi alcuni nomi di comuni italiani per non apparire sulle felpe di salvini.
nuova tegola per di maio: il padre non l’ha mai registrato all’anagrafe.
giuliano palma incide un disco di cover delle cover di michael bublè.
lorenzin a favore della masturbazione in pubblico: “raccoglieremo lo sperma dalle strade”.
giovanardi: “gli arcobaleni sono contro natura”.
bullo salutista spegne sigaretta elettronica sulla faccia del compagno di classe.
spionaggio hacker. nuovo report rassicura: nessuno legge le tue e-mail, nemmeno i destinatari.
monti si candida: “punto sul voto dei sadici”.
modella indossa un abito di 40 kg e raggiunge il peso forma.
domani in esclusiva live-chat con dio (lista monti), inviate le vostre domande.
porno. nasce categoria “real marriage”: lei ha mal di testa e lui si fa una sega in bagno..
la meloni chiede la scorta per il suo grafico di photoshop.
scienza: apostoli videro cristo risorto durante trip collettivo.
impazza la moda tra fedeli di scattarsi i selfie nel bagno chimico dove ha pisciato il papa.
scarta un bacio perugina e trova un aforisma di rosario muniz.
terroristi dell’isis vanno al concerto di povia per vedere lo spettacolo.
padania: camion si schianta contro banco di nebbia.
valentina nappi vestita sulla nuova copertina di micromega.
salvataggio carige, di maio rassicura: “useremo soldi dello stato, non dei cittadini”.
gli chiedono un consiglio informatico ma non sa la risposta: suicida salvatore aranzulla.
delrio: “tassa di soggiorno per gli automobilisti in coda a pasquetta”.
lo stato avverte matteo messina denaro: “ti cercheremo a palermo dalle 8:30 alle 16:00”.
pisa. intitolato a enrico letta il dimenticatoio comunale.
beve acqua da caraffa con una goccia di vino, omeopata in coma etilico.
salvini apre in diretta fb la busta sbagliata e ritrova i 49 milioni di euro.
pulizia contatti. dall’anno prossimo sarà obbligatorio il preavviso di due settimane.
ogm. creato il cetriolo che vibra.
ragazza appoggia a terra il suo chihuahua e scopre che può camminare.
pooh, stefano d’orazio tenta un 7/4 e si frattura tibia e perone.
allarme antimafia: “molti impresentabili anche tra gli elettori”.
trovato medico che empatizza.
cristo: “a eboli fermo solo per fare benzina”.
le lezioni di violino costano troppo, vendono figlio agli zingari: “gli insegneranno loro”.
catalogna, tettona rifiuta spagnola a fidanzato e diventa simbolo dell’indipendenza.
è ufficiale: mauro icardi e wanda nara hanno rotto i coglioni.
elettori grillini assediano paola taverna per il reddito di cittadinanza, ma era manuel agnelli.
aperto il testamento di caprotti. alla moglie lascia due biglietti per i coldplay.
scoperto legame tra potenza dell’impianto stereo dell’auto e l’ascolto di musica di merda.
hard rock cafè di londra espone il braccio del batterista dei def leppard.
passeggero si sente male, hostess chiede se c’è qualcuno a bordo che ha studiato su google.
non ricorda a quale schieramento politico appartiene: casini ancora chiuso nella cabina elettorale.
scienza. gli alieni cercano di parlare agli umani, ma loro la chiamano dubstep.
“ci avevano detto di avere 20 anni”: minorenni indagati nello scandalo nonne squillo.
cristiano de andrè ritrova la voce in un pacchetto di sigarette.
inter, spalletti si addormenta durante una sua analisi della partita.
rapinatore di banche cambia vita: ora è rapinatore di ville.
renzi ai clochard: “non esiste più la fissa dimora”.
gambizza la moglie per non farla uscire perché teme le molestie degli immigrati.
led zeppelin: “nuovo album avrà testi palindromi per evitare agli stronzi di ascoltarlo al contrario”.
sconti sulle multe: 30% per chi paga entro 5 giorni, 50% per chi sorride all’autovelox.
la comunità gay contro il tecnico del suono che rifiuta di connettere jack dello stesso sesso.
sergio mattarella affida la composizione del governo alla sedia di stephen hawking.
trasporti, multe più severe a chi piscia in piazzola di sosta.
introdotto “il rigore sospeso”, l’iniziativa benefica della juve per le squadre che ne hanno bisogno.
paola egonu batte il cinque a un suo fan e gli frattura il polso.
regalava ingressi agli uomini e faceva pagare le donne. discoteca fallisce dopo una settimana.
processo aldrovandi, nuova affermazione choc di giovanardi: “l’ho ucciso io con la peperonata”.
archeologo svizzero scopre resti di rifondazione comunista.
misteri. l’annuncio shock: “l’abominevole uomo delle nevi è una donna”.
minacciano di far sentire al suo funerale canzoni dei the kolors, aspirante suicida cambia idea.
in arrivo l’ obbligo per i partiti di transazioni elettroniche per le tangenti.
cane si fa piercing sulla lingua per godere di più quando si lecca i genitali.
rai 1 cancella “la santa messa” a causa degli ascolti troppo bassi.
mischia il metodo stamina con il metodo di bella e ottiene il gatorade.
la politica commemora giordano bruno mettendo al rogo la cirinnà.
piergiorgio odifreddi shock: “so contare solo fino a 10”.
calcio, scoperto giro di scommesse su chi saranno i prossimi dirigenti di calcio indagati.
renzo bossi legge per intero un libro di peppa pig.
inventa la macchina del tempo ma qualcosa va storto. ieri i funerali.
pensionato pensa ad uno scherzo telefonico e manda a fanculo il papa.
gatti investiti: l’83% stava ascoltando i joy division in cuffia.
uomo realizza i suoi sogni e viene arrestato per stupro e strage.
8 marzo, ryanair offre a tutte le donne una caramella già succhiata.
fotografia: guardando il negativo di una foto di salvini appare saverio tommasi.
scimmia instancabile preme tasti a casaccio e compone libro di bruno vespa in due ore.
luca sardella si toglie il cappello.
labrador si opera 13 volte per assomigliare al commissario rex.
anestetizzava i pazienti e abusava sessualmente di loro: arrestato veterinario.
pdl, berlusconi si dimette e poi si riassume.
liberato speziale.
zero zero zero. venduta per 10mila euro la penna con cui saviano ha copiato il suo romanzo.
i dinosauri erano cattolici.
regionali. berlusconi si confonde ancora e infila la scheda in una troia.
trovata in archivio una puntata di peppa pig in cui il padre non fa la figura del coglione.
madonna piangente allaga appartamento, crolla il pavimento su famiglia di testimoni di geova.
smettono di credere alla tv, anziani anarchici bevono poca acqua ed escono nelle ore più calde.
legge il libro di di battista ma dopo 7 righe gli viene una reazione allergica agli occhi.
in uscita il nuovo libro di alessandro di battista “berlusconi è il male assoluto” editore mondadori.
angelus. papa francesco agli atei: “basta pensare con la vostra testa!”.
morgan insegue la sua voce a bordo di uno skate, ma cade di nuovo.
tavecchio introduce il cartellino rosa: “servirà ad espellere i giocatori che sembrano checche”.
il successore di zbigniew brzezinski avrà un nome più pronunciabile.
donna più vecchia del mondo spegne in un colpo 119 candeline e muore.
abbandona il cane in autostrada legandolo ad un altro cane abbandonato in autostrada.
apple più green: il nuovo sistema operativo ha 4 cestini per la differenziata.
migranti. salvini abbandona la linea dura: “aiutiamoli a metà strada”.
meteo, previsto sole alternato ad altro sole.
sito meteo pubblica per errore le previsioni di gennaio, boom di prenotazioni nelle località sciistiche.
morto l’inventore dei luoghi comuni. era una così brava persona.
milano, rimossa la statua di montanelli: offriva caramelle alle bambine.
tenta di prendere un’oliva con la forchetta e la fa schizzare a 23mt: è record.
alessia marcuzzi muore per improvviso blocco intestinale.
in arrivo “concerto”, il primo profumo a base di sudore e cannabis.
“pescatore” di bertoli nuovo inno della nazionale: è l’appello per i marò ai mondiali.
gasparri rivela: “sono così da quando ho provato a bere la coca cola col naso”.
si siede senza guardare: crosetto al pronto soccorso per farsi estrarre giorgia meloni.
nuovo scoop di striscia la notizia: “sono 20 anni che vi prendiamo per il culo”.
belen irriconoscibile senza trucco.
università della vita. denunciato il primo caso di baronato.
prepararsi una pista con la tessera di trenitalia rischia di ritardarne l’effetto.
dopo 18 anni di indagini, il ris di parma incastra il cane che pisciò sull’auto del comandante.
passeggiata spaziale: parmitano calpesta una merda.
aziona il salvavita beghelli per errore, 84 enne scopre che i figli la odiano.
cern conferma: mattarella può muoversi solo su due assi.
milano, arrestati due tatuatori cinesi: scrivevano parolacce sui clienti.
uomo dice la bestemmia nr. 10.000, gli appare satana e gli regala un iphone.
mastrota tenta il suicidio lanciandosi dalla finestra: salvato da un camion della eminflex.
brosio risponde a veronesi: “la prova che dio esiste è il fatto che io abbia scopato”.
crisi. scimmie dattilografe protestano: “i laureati si accontentano di meno soldi di noi”.
renzi si aggiudica il premio “miglior berlusconi” dell’anno.
cina, apre sindacato degli schiavi.
serie a, nuovo regolamento. se un giocatore extracomunitario protesta l’arbitro potrà usare il taser.
parata 2 giugno. pilota frecce tricolori ne approfitta e scappa dall’italia.
esce per uccidere qualcuno: uomo con complesso d’inferiorità si suicida.
raduno di depressi degenera in concerto dei radiohead.
sostenitore della boccassini le spedisce un giubbotto antiproiettile.
medjugorje. appare la madonna e fa firmare la nuova informativa sulla privacy.
roma. salvato dal seggiolino anti abbandono ma muore di pertosse due mesi dopo.
tg lercio su radio2 – 30 novembre 2018.
tg lercio su radio2 – 13 dicembre 2018.
tg lercio su radio2 – 21 dicembre 2018.
instagram dona 100.000 foto di piatti al burkina faso.
guardalinee esagera con lo sbandieramento e fa atterrare in campo un f16.
liberato tamagotchi ridotto in schiavitù dal 1996.
cd vende la sua verginità a 0,70€.
boston, mit: “scoperta la funzione di filippa lagerbäck nei programmi di fabio fazio”.
cieco scopre dopo 12 anni che il suo cane è cieco.
il wwf rivela: “i panda non esistono. sono solo orse polari con dei partner violenti”.
ritrovate in una traversa di abbey road le scarpe di paul mccartney.
napoli: rapinatori in banca si travestono da semaforo rosso per passare inosservati.
ottico vende montature senza lenti spacciandole per occhiali omeopatici.
esce il primo album da solista del neo di lemmy dei motorhead.
moglie di gasparri rivela: “rimasi incinta quando maurizio scambiò l’aspirina per un profilattico”.
nasce la prima birra alla prugna per curare gli effetti di quella al limone.
napoli, secondo estratto: 2.
marco frigatti certifica il record di repliche de “lo show dei record”.
non scrive più nulla da anni, continua il blocco dello scrittore per william shakespeare.
tg lercio su radio2 – 7 dicembre 2018.
ditta assume solo operai che soffrono di vertigini perché non salgano sulle gru dopo  licenziamento.
freddato nel bosco l’inventore di mimetiche a forma di cinghiale.
di battista sbaglia appartamento ed entra a casa del generale pappalardo.
umberto bossi chiede la secessione di gardaland.
fiorello torna a casa dopo l’incidente e non investe nessuno nel tragitto.
oms: il carbone della befana fa venire il cancro, ma solo ai bimbi cattivi.
scoperto chi fece palo in inghilterra-italia del 1975.
massimo boldi interpreterà wojtyla nel prossimo film di lars von trier.
cassazione: borborigmi non valgono come legittimo impedimento.
aperto primo zoo di piccioni.
zoologia: i pinguini non esistono, sono solo rondini grasse che non hanno voglia di migrare.
accordo di parigi sul clima: raggiunto storico “chi se ne fotte”.
risultati definitivi: il m5s é il primo partito per numero di schede annullate.
analytica, zuckerberg incontra la commissione usa: “buongiorno senatore, come vanno le emorroidi?”.
dopo halloween e black friday, timore per la nuova moda in arrivo dagli usa: il carcere per evasione fiscale.
creata la prima razza di cani che tiene il muso fuori dal finestrino per avvertirti degli autovelox.
clamorosa rivelazione di giacobbo sul batterista dei pooh: “la doppia cassa non gli serve a un cazzo”.
ikea, rilasciate le istruzioni su come leggere le istruzioni.
università, in manette professore che rispondeva subito a email studenti.
il ten. col. dell’aeronautica petrucci: “quest’anno la primavera arriverà quando lo decido io”.
voleva salvare la tenia che aveva in corpo, vegana muore dopo mesi di agonia.
tormentato da bulli ingerisce cocktail di farmaci omeopatici e continua a essere tormentato da bulli.
turista chiede rimborso ad agenzia dopo viaggio in danimarca: “c’è ancora del marcio”.
vaticano, va a ruba nei negozi di souvenir il tirapugni di papa francesco.
casaleggio cambia linea comunicativa: “dobbiamo ridurre i punti esclamativi!!”.
ragazza morta in un incidente stradale domani ospite a pomeriggio 5.
in auto da bari a zurigo per depositare 9000 euro ma li spende tutti in caselli autostradali.
casaleggio: “entro il 2027 tutti gli yogurt che avete in frigo saranno scaduti”.
presentata la divisa della nazionale italiana per i mondiali del 2018.
the voice. suor cristina si confessa: “anche bestemmiare è un modo di parlare con gesù”.
disoccupazione: nel 2022 esisteranno solo i selezionatori del personale.
stermina la famiglia ma si dimentica di cancellarsi da facebook: 220mila notifiche.
bloccato mentre morde un cameriere, cliente cannibale denuncia ristorante all you can eat.
renzi firma le dimissioni con la matita di piero pelù.
a oslo il primo progetto di sostegno per superare il senso di abbandono alla fine di una serie tv.
la dogana ferma fedez e gli trova 25 kg di nesquik nascosti nel bagaglio.
ken rivela: “barbie in realtà è lorena bobbitt.”.
operaio col martello pneumatico chiede di abbassare la tv che passa la pubblicità di adrian.
facebook scambia la barba di cacciari per una fregna e gli chiude l’account.
renzi: “inizieremo la guerra in libia appena saranno pronte le slide”.
raoul bova assume una controfigura per farsi sostituire nelle scene in cui recita.
coppia mette in cantiere un figlio, combriccola di anziani assiste ai lavori.
prete pedofilo seriale tenta di inculare uno spermatozoo.
accetta “termini e condizioni di utilizzo” senza leggere e si ritrova la casa adibita ad allevamento di salmoni.
ricerca, sommando le citazioni di bukowski su fb risultano 3 libri in più di quelli pubblicati.
malasanità, autopsia finisce in resurrezione.
madrid accetta l’indipendenza della catalogna ma solo per non essere più la nazione di álvaro soler.
sente strane voci quando torna a casa, ma era solo mario giordano su canale 5.
marina abramovic aggredita da una sua installazione artistica.
salvini si fa impiantare una terza mano per riuscire a contare fino a 3.
torna vergine dall’erasmus in spagna e decide di arruolarsi nell’isis.
sanremo, proseguono le operazioni di smantellamento di vincenzo mollica.
#chiudiamoiporti vince il premio “miglior criterio di pulizia contatti 2018”.
scuola media: insegnante accusata di aver fatto sesso con gli alunni, boom di iscrizioni.
in arrivo il primo campionato mondiale di masturbazione mentale.
renzi: “quella sull’italicum è una sentenza che tutta l’europa ci invidia”.
tenta di entrare in europa dall’africa del nord: partita a risiko tra leghisti finisce in rissa.
“condom difettosi”: durex ritira dal mercato 3000 bambini indesiderati.
“sto bene qui!”, bimba si rifiuta di nascere da 4 anni.
“anche noi siamo ex terroristi!” gruppo di migranti riesce a farsi estradare in italia.
sconto di pena per formigoni: potrà portare in carcere le sue camicie.
studio rivela: “papa wojtyla non aveva il parkinson, ma una faglia tutta sua”.
“fermiamo questa carneficina”, berlusconi abbraccia miss siria.
expo, installati i nuovi bancomat fuori servizio nel padiglione della grecia.
ustica, dopo 37 anni i parenti delle vittime saranno risarciti in lire.
nicole minetti inserita nel paniere istat.
preso a calci e pugni il barattolo di nutella col nome “erich”.
francia. la capitale sarà trasferita a vichy..
nei film horror i pomodori sono fatti con il sangue.
non ha retto ai sensi di colpa: suicida il vegano che ingoió il verme della tequila.
ragazzo cambia sesso per avere più like su facebook.
papa francesco vola in “economy” e rivede la sua posizione sull’aborto.
cittadino islandese fa una cazzata e delude il mondo.
avvistato cossiga: non è morto, vive a ustica e fa il barbiere.
cambiava modus operandi a ogni delitto: serial killer salvato dall’alzheimer.
berlusconi: “pronti a inviare ‘l’esercito di silvio’ in iraq”.
simula il furto nell’auto della moglie per far sparire i biglietti del concerto di gigi d’alessio.
mattarella accoglie di maio con un corazziere da colorare.
il portogallo esce dall’euro senza dire niente e nessuno se ne accorge.
berlusconi cambia i sassolini alla lettiera di alfano.
sono in bagno, torno fra 10 minuti. (addetto alle ultim’ora).
uliveto manda cristina chiabotto nello spazio per pubblicizzare l’acqua su marte.
“i problemi sono altri”. bimbo si rifiuta di fare i compiti di matematica.
tendenze, dopo lo sbiancamento dell’ano arriva l’annerimento del pene.
totoministri. sarà anders breivik il nuovo ministro dell’integrazione.
arrivano i commercialisti obiettori: faranno pagare l’imu alla chiesa.
sondrio. bimbo cade durante gita in montagna e la madre la fa rimuovere.
oroscopo per il 2016: entro la fine dell’anno riceverete l’oroscopo per il 2017.
opinionista de ‘la vita in diretta’ sviene per un eccesso di populismo.
inventate le scie chimiche trasparenti. panico tra i complottisti.
maestre violente, a taranto apre il primo corso di autodifesa per bambini dell’asilo.
presentato il nuovo preservativo che si buca quando la partner finge.
il barcellona offre 50 milioni per mauro moretti.
diprè lancia la ‘fartart’: scorregge d’autore.
scontri no expo, black bloc sbaglia strada e riceve ovazioni alla sfilata di versace.
nella palestre arrivano i corsi krav-maga per difendersi dagli inviti ai matrimoni.
napoli: premiati i cittadini che hanno capito cos’è una pista ciclabile.
scambia la rivoltella per una fotocamera. selfie finisce in tragedia.
concita de gregorio si toglie gli occhiali e fa venire dodici telespettatori.
ministro delrio vede scritta no tav su un muro e decide di chiudere il cantiere.
ius soli. la protesta degli stranieri: “ci volete italiani per toglierci i 35 euro al giorno”.
tg lercio con dmax s2e15 – braccio più lungo per scattare selfie?.
non fanno venire il cancro, milioni di sigarette difettose ritirate dal mercato.
vagine ricavate dalle cellule staminali, boom di vendite su ebay.
prete lascia la tonaca per intraprendere la carriera di regista.
reddito di cittadinanza, esclusi quelli che hanno comprato caldarroste negli ultimi due anni.
roma. trovati in un sottoscala due scatoloni con dentro gli elettori di mario monti.
pompei, ritrovato lo scheletro di wile coyote.
15 euro per un cd vergine: è flop per il greatest hits dei modà.
cartonato di fedez nega foto a un gruppetto di fan.
aprono primi centri di recupero per gli emarginati che non hanno mai visto star wars.
il m5s inarrestabile: “dimezzeremo anche gli stipendi dei nostri elettori”.
vittorio feltri piange per un immigrato a lampedusa: era ancora vivo.
scanzi: “ero io il rivoltoso sconosciuto in piazza tienanmen”.
vince il premio di miglior latitante, va a ritirarlo e glielo revocano.
compra due auto di lusso e vince un pandoro.
impazza nei luna park la nuova giostra “furgone di bossetti”.
associazione laici italiani: al via il primo corso per la cura dei credenti.
senatore 5 stelle: un testimone di geova ha cercato di convertirmi.
lunghe code ai seggi, viminale: “gli ultimi della fila saranno considerati italiani all’estero”.
esquimese va per la prima volta in un paese caldo e scopre di essere normodotato.
il tesoro annuncia: “i btp saranno emessi in morbidi rotoli doppio velo”.
“guardate, ho altri titoli falsi!” il premier conte prova a richiamare un po’ di attenzione su di sé.
facebook “down” per 15 minuti: studente si laurea e trova posto di lavoro.
gino strada apre un ospedale dentro l’ospedale di nola.
lo staff di internet explorer augura un buon natale a tutti.
il fatto quotidiano si lamenta: abbiamo pochi blogger.
pesticida nei pomodori, muore avvelenata larva di coleottero.
matematica: lo zero cambierà nome in rutelli.
hannibal lecter sceglie la pasqua veg e salva cinque pastori.
l’ordine dei giornalisti: “leggo smetta di copiare lercio”.
chirurgia plastica, minidotato si fa impiantare un portafoglio gonfio.
prosegue la rivoluzione di papa francesco: “preti potranno portare la gonna sopra il ginocchio”.
pamplona, toro rapisce e sodomizza per dodici ore un uomo.
scoperta discarica abusiva piena di segnalazioni a facebook.
entra in cucina ma non si ricorda cosa deve fare, 29enne muore di fame.
accademia della crusca: il futuro non esiste.
“troppa plastica in mare”. regione sardegna emana divieto di balneazione per i vip.
expo, quasi terminata la coda al padiglione del giappone.
lotta al terrorismo. renzi promette ottanta euro a chi si converte al cristianesimo.
suora si confessa per due ore con un pupazzo di neve credendolo papa francesco.
caino fonda l’associazione “nessuno tocchi caino”.
sondaggio shock: per il 77% dei giovani fantozzi è fortunato perché ha un lavoro.
vaticano. segretario sbaglia foglio e passa a bergoglio novella 2000: canonizzato fabrizio corona.
renzo piano dona progetto per ricostruire il pd.
scienza. creata la prima caccola artificiale.
si fotografa i piedi in spiaggia e prende l’aids.
salvini dimentica un porto socchiuso: sbarcati 800.000 migranti.
dudù dà ragione a grillo: “preferisco la vivisezione”.
isoardi a ‘la prova del cuoco’. il concorrente sconfitto verrà cacciato dagli studi con un taser.
album de il volo tra i 10 migliori cigolii del 2015.
brevettata la prima sedia a rotelle senza rotelle.
roma, chiuse altre stazioni della metro: ora la prima fermata dopo termini è “piccadilly circus”.
bbc filma gazza ladra che evade il fisco.
letta torna a fare il nipote di gianni.
andrea alongi ottiene i diritti di immagine sui video e si compra 10 mazda.
ciclismo, record di 7 minuti per il vincitore del giro del liechtenstein.
non accetta di essere pagato in visibilità: ancora senza lavoro l’uomo invisibile.
teologo dell’islam: “beethoven non era sordo, è che stavano tutti zitti”.
grillo: “rousseau vulnerabile agli hacker? lo stabiliremo con un voto su rousseau”.
ricostruzione sfugge di mano, 13enne uccisa nello studio di porta a porta.
“chi non segue le leggi dello stato italiano deve andarsene”. espulsi 60.000.000 di italiani.
marvel solletica i fan: “il prossimo film durerà 10 minuti ma avrà una scena post credit di 3 ore”.
sbaglia check in online del volo cagliari-pisa: ragazzo sardo rimpatriato in siria.
l’archistar fuksas rivela: “per i miei progetti mi ispiro alle partite di tetris finite male”.
la vicina di pillon adotta un gatto nero e lui la denuncia per stregoneria.
mangia al ristorante colombiano e caga quaranta ovuli di cocaina.
ossimoro prende lsd e diventa una sinestesia.
gossip, kenshiro è di nuovo single.
amanda knox cerca coinquilina.
buonanno contro gli x-men: “no a fumetti pro-integrazione”.
isis bonifica una palude e certi italiani iniziano a vederlo di buon occhio.
chitarrista esce dal coma ma ricorda solo due accordi e viene ingaggiato da ligabue.
misteriosamente scomparso in casa l’uomo che viveva con un coccodrillo.
ateo ritrova ancora il proprio ombrello all’uscita dall’ambulatorio e torna a credere.
prime conseguenze della sconfitta con la svezia: fabio fazio farà la valletta di filippa lagerbäck.
svolta per “avvenire.it”: inaugurata la colonnina di destra.
scoperte centinaia di preservativi che i panda nascondevano dietro i bambù.
renzi si frattura il metacarpo provando ad accendere lo stereo con un cazzotto.
bimbo riceve paghetta settimanale e si compra il parma.
il 60% degli italiani pensa che il 20% degli italiani parli male di loro con l’altro 20%.
miracolato da sant’antonio, ma ringrazia padre pio. sant’antonio lo fulmina..
sea watch, migranti chiedono se il pd sta bene.
scoperto il colore degli occhi di luciano onder.
disoccupato trova una borsa con dentro 200mila euro e se la tiene.
sindacato masochisti protesta: “assurdo introdurre reato di tortura”.
parla il sessuologo: “il bacio accende la passione, ma il gianduiotto la incendia”.
salone dell’auto di ginevra: presentata la prima smart già parcheggiata a cazzo.
donna ha il singhiozzo durante il parto: bimbo nasce 17 volte.
il coreografo di beyoncé esce allo scoperto: “non so ballare, ho solo il parkinson”.
paolo brosio scambia un vecchio con in mano due ipad per mosè.
guardia giurata accetta la fine di una relazione con serenità.
gerard depardieu apre un’enoteca nel suo fegato.
caso yara. spunta un terzo gemello rapito dagli alieni.
programma m5s cambia mentre è in diretta: di maio fugge dallo studio della gruber.
cristo è ripartito da eboli.
la bbc farà una serie sulle primarie del pd con david tennant nei panni di civati.
scorda password di facebook ma non può recuperarla perché ha scordato password mail ma non può recuperarla perché non ricorda il proprio nome.
grillo: “nessuna alleanza con gondor, sauron e gandalf sono la stessa cosa”.
etologo scopre perché i cani ululano alla luna proprio sotto casa tua.
salvatore aranzulla svela un trucco per spegnere la luce.
casalino riceve lo stipendio e l’italia sfora il 3%.
isis lancia una televendita di coltelli.
cauta apertura di bagnasco: “sì alla pillola del giorno dopo ma per segnare le schede della tombola”.
ragazzo prodigio ricorda a memoria la trama di più di 5000 film porno.
scoppia l’effetto ‘the voice’: nelle discoteche è boom per il padre nostro remixato.
esame di fonetica: tossisce e prende trenta.
registra “sa sa sa prova” alla siae e diventa milionario.
ryanair, in caso di vincita ai gratta&vinci venduti a bordo i piloti hanno l’ordine di schiantarsi.
thiago motta ci ripensa: “voglio giocare per il brasile”.
antonello venditti e i suoi occhiali si separano per divergenze artistiche.
malpensa, restituita al suo proprietario valigia contenente bomba della prima guerra mondiale.
crisi, savona lapidato in piazza per calmare i mercati.
eccellenza italiana, renzi visita una fabbrica di targhette “chiuso per fallimento”.
mega appartamenti vaticani, la difesa dei vescovi: “abbiamo famiglie molto numerose”.
roma. il piccolo matteo si dimette da figlio di virginia raggi.
letteratura, moby dick in realtà era un tonno.
odifreddi nega anche l’esistenza della vagina: “non ne ho mai vista una”.
rinvenuta mummia di donna delle pulizie ingarbugliata tra i cavi di un pc.
sanremo. dopo “big” e “giovani”, baglioni annuncia la categoria “migranti”.
fabio volo riscriverà il vecchio testamento: “c’è troppa violenza”.
vito crimi rivela: “costretto da grillo a donargli i capelli”.
nasce la prima associazione di caccia e pesca per vegani.
unisce l’utile al dilettevole ma non ottiene nulla.
stati uniti. folle fa irruzione in un liceo durante una strage e compie una strage.
dichiara che non saprebbe come schierare la nazionale, linciato cliente di un bar.
quali altre proposte dovrebbe attuare il m5s per ridurre i costi della politica?.
secondo voi, virginia raffaele ha veramente invocato satana?.
secondo voi, cos’altro deve fare il m5s per perdere tutti i suoi elettori?.
“fulvio collovati uccide prostitute e ivan zazzaroni si incula i cani”, ma è una bufala.
discussione tra i gruppi “io sto con stacchio” e “io sto con sicignano” finisce a fucilate.
biennale di venezia: selezionato un guasto elettrico.
svuotacarceri:ergastolo sostituito da visione forzata delle 6 stagioni di jersey shore.
morto dario fo, la rai osserverà un minuto di censura.
xylella fuori controllo: tracce del batterio anche nelle barbe degli hipsters.
san giovanni rotondo. svolta la prima gara di sosia di padre pio. vince uno scozzese.
berlusconi: “priebke fece anche cose buone”.
rocco siffredi rivede un suo vecchio film e si ricorda che fine aveva fatto il suo orologio.
moglie di grillo sbaglia dosi nel pesto: sondaggio per cacciarla dalla cucina.
ricerca: parlare da soli riduce del 50% la possibilità di sentire cazzate.
donna si lamenta per la febbre a 37,1° e diventa uomo.
camaleonte si posa sulla faccia di calderoli e diventa marrone.
secondo voi, cosa risponderà il pd alla richiesta del m5s di un accordo di governo?.
“puzza troppo”. tintoria fa brillare la divisa della forestale indossata da mauro corona.
dal 2024 gli scontri tra tifoserie diventeranno disciplina olimpica.
papa bergoglio in visita nella terra dei giganti.
salva-carige: gentiloni chiede i diritti d’autore.
“si portava il lavoro a casa”. arrestato impiegato di un obitorio.
insiste a voler pagare la cena in lire: chiesto tso per paola taverna.
got, sceneggiatore rivela: gli estranei invadono westeros per avere 35 stelle di rame al giorno.
di battista realizza una piattaforma più sicura di rousseau, tutta in legno.
“mi ero scordato lavorasse qui”. poliziotto spara a salvini mentre cerca di entrare al viminale.
neofascisti fermati per aggressione a un libro, la difesa del gruppo: “ci ha provocati”.
“sedili troppo scomodi persino per me”, fachiro indiano fa causa a ryanair.
ecco la “bistecca della salute”. il segreto? è carne di vegani.
mondiali: arbitro impazzisce e usa 380 bombolette durante la partita.
la toccante storia di jimbo: l’elefante che sa dipingere solo peni.
lercionews a radio2 social club – 23 ottobre 2015.
guardare scritte lampeggianti aumenta intelligenza.
tragedia in galilea, gesù rimorto a pasquetta.
insegnante atea lancia il crocifisso dalla finestra della scuola: un morto.
baldini in cura per ludopatia: “sto meglio, mi danno a 3,75”.
m5s rivoluziona la sanità: le cure mediche le deciderà la rete.
premio nobel. bob dylan blocca re carlo gustavo su whatsapp.
pixel protestano: “siamo stanchi della violazione della nostra privacy”.
stacca la chiave usb senza la rimozione sicura dell’hardware e fa esplodere il condominio.
ragazzo rinuncia a internet: “seguite live su facebook le mie giornate senza social”.
primarie pd. si potrà votare anche da casa per venire incontro ai genitori di renzi.
militante isis confessa: “se hanno accettato verdini pure io sono pronto a entrare nel pd”.
berlusconi chiede ancora il legittimo impedimento: “sono morto”.
ricerca: cani e gatti ti attaccano la stupidita’.
francia. nato il primo bambino senza la erre moscia.
rapiti in india quattro giornalisti di lercio.
expo 2015. il padiglione del liechtenstein sarà più grande del liechtenstein.
londra: fabrizio corona fermato e accusato di cannibalismo.
da “contratto” a “governo di responsabilità”, in vendita il dizionario dei sinonimi grillini.
sanremo, fuori leone di lernia: “fanculo a loro e chedde canzoni demmerda”.
governo finanzia manovra da 3,4 miliardi con gli euro persi dagli italiani nelle fessure dei divani.
la raggi si allontana dal campidoglio per 15 minuti: roma ribattezzata mussolinia.
bimba interrompe padre al lavoro: sospesa la messa.
studio shock sul cambiamento climatico: nebbia per tutta l’estate al sud.
“urge rinnovare le istituzioni”: indetto referendum per la riforma della mafia.
psicologia: ascoltare malika ayane può causare depressione.
tangenti negli appalti per la ristrutturazione di sophia loren, decine di arresti.
triton, guardia costiera respinge l’imbarcazione indiana che riportava a casa l’altro marò.
annegato l’uomo che sussurrava ai cavallucci marini.
indigeni cannibali fuggono per evitare intervista della d’urso.
modificato il testo dell’ave maria: fedeli in rivolta.
governo lancia i ‘manifesti elettorali onesti’: “quelli dei neofascisti siano affissi a testa in giù”.
salento, ragazzo tenta il suicidio confessando che la taranta fa cagare.
meteo: arriva giovanbattista, la perturbazione che sta lì senza fare niente.
berlusconi annuncia un suo imminente annuncio.
italia batte germania ed è campione del mondo di razzismo: “il cielo è ne*ro sopra berlino”.
il punto g? si trova dentro il portafoglio.
uccide la moglie e le due figlie e si suicida con un remo.
ottiene concessione edilizia dopo 47 anni ma non ricorda più cosa voleva costruire.
bimbo trova lampada di aladino ma non sa contare fino a tre.
poliziotto si trova addosso tre canne e si picchia da solo.
overdose per pino il pinguino, testimonial vodafone. ora è nel club dei 27.
tg la7, apre troppe parentesi: malore in diretta per mentana.
briatore lancia il puglionaire: “basta ulivi e musei: anche la puglia merita milionari cafoni”.
perde droga in spiaggia e chiede l’intervento della cinofila per ritrovarla: arrestato.
cuneo, novità in vista per la circolazione: verrà rimossa l’intera città.
umberto eco shock: “ho sbirciato il grande fratello e ora non riesco più a smettere!”.
turista giapponese disperso nella vagina di sara tommasi.
la chiesa contro hollywood: “vogliamo i diritti d’autore per gli zombie!”.
boko haram sequestra 7 salumieri e li costringe a diventare vegani.
morto il 32enne che aveva interrotto la catena di sant’antonio.
incendio, muoiono tre persone. pompieri ritardano: “registravamo l’harlem shake”.
renzi trasforma la salerno-reggio calabria nel primo parco divertimenti per anziani.
“bisogna seguire gesù anche nella sua acconciatura”. papa francesco fa il trapianto di capelli in turchia.
dovrà lavorare più di due giorni a settimana: salvini rinuncia all’incarico di premier.
papa francesco non si ferma più: “dopo medjugorje basta anche con questa storiella di dio”.
ricerca rivela: chi è un serial killer è un potenziale serial killer.
roma,  carminati si candida a sindaco: “la amministro già da 30 anni”.
la chiesa abbraccia la modernità: sì ai matrimoni gay, purché si decida prima chi picchia chi.
montalbano vs don matteo, episodio 2: “justice league of spoleto” da record col cammeo del papa.
papa francesco: “messa troppo lunga, a rischio valore spirituale del brunch domenicale”.
passa il tre alla prima mano: e’ strage al torneo di briscola..
ricerca svela: in italia reati giù del 95% se si cacciano via gli italiani.
consulta shock: “abbiamo sbagliato, è la costituzione ad essere incostituzionale!”.
attaccava manifesti di casini: ragazzo aggredito dai militanti di tutti i partiti.
letta: “via le auto blu, ma i politici potranno requisire le auto dei cittadini”.
rapinatore gli spara con una pistola a salve: muore commesso farmacia omeopatica.
ragazzo fa auto-fisting ma la mano gli resta incastrata nel retto.
la rai azzarda: “presto una fiction con vanessa incontrada che cambia espressione”.
tg lercio su radio2 – 28 settembre 2018.
renzi: “non si potranno rimuovere amici da facebook senza giusta causa”.
centri commerciali diventeranno chiese per evitare le chiusure domenicali.
muore al tavolo da poker e si aggiudica il torneo.
polinesia. maori inghiottito da un gorgo rispunta fuori da una buca sulla salaria.
napoli, vede oggetto che emette luci colorate e avverte gli ufologi. ma era solo un semaforo.
clicca per sbaglio su un pop-up e si accolla il debito greco.
basta evian, voss o kona nigari: un miliardo di poveri sarà drenato per dissetare i ricchi.
fidanzati attendono il matrimonio per fare l’amore e scoprono di essere due maschi.
caso riace,  salvini redistribuisce i migranti mettendoli all’asta.
dentista inverte per errore il comando dell’aspirasaliva: tre annegati e 12 dispersi.
previdenza, la soluzione del governo: “mandiamo i sardi in pensione a 95 anni”.
mette una moneta sui binari e fa deragliare un treno.
uccide un cervo in incidente di caccia, salvo l’amico.
carabiniere smaschera serial killer degli sgrammaticati intimandogli: “esca i documenti!”.
cantiere denuncia anziano per stalking.
pensionato tenta l’aborto ma avevano invertito le analisi all’ospedale.
pranoterapeuta rivela: “per colpa del mio dono non riesco a mangiare un gelato prima che si sciolga”.
roma: trovato in una buca varco per accedere alla casa del bianconiglio.
presidio anti-salvini si spacca sull’ortaggio da lanciare.
studente medicina prenota intervento al cup: quando tocca a lui ormai è chirurgo e si opera da sé.
balbuziente viene ingaggiato per commentare le partite su dazn.
sciopero sceneggiatori porno: brazzers li rimpiazza con dei comuni sedicenni.
scienziato inventa segnalibro mentale per riprendere il sogno dove si era interrotto.
vaticano. giro di vite contro i preti pedofili: “per l’assoluzione serviranno più ave maria”.
sciagurato lascia yogurt in frigo per 6 mesi e scopre cura contro il cancro.
neurologo rivela: “stare sempre a notare refusi nelle paroel è uno dei primo sintmoi della schizofrenia”.
beppe grillo arbitra amichevole tra grillini: espulsi tutti i 22 giocatori.
“vogliono costringermi a candidarmi!” berlusconi denuncia forza italia per circonvenzione di incapace.
governo, pronta una tassa per pagare meno tasse: arriva la incul.
i salvini come i le pen. matteo lancia suo nipote: “a 11 anni razzista come uno di 15”.
entra nella  casa di “settimo cielo” e grida undici “porco dio”.
internet viene dichiarato sesto continente, l’imperatore è sasha grey.
trova la porta di casa aperta, entra e spara agli intrusi, ma aveva sbagliato appartamento.
le sentinelle in piedi si uniscono al movimento dei forconi: nascono i minchioni delle rotonde.
ginocchio scatta 9 anni dopo la prova riflessi: partono calci in culo in fila alla posta.
coprofagia: inventata carta igienica commestibile per fare la scarpetta.
digitale sotto-terrestre: nel 2015 switch off delle tavole ouija per parlare coi morti.
nasce la chiesa dei cristiani selettivi.
in arrivo nuovo corso di laurea: “scienze del parcheggio abusivo”.
“abbiamo ritrovato il benessere grazie allo svaccinamento”. in italia si moltiplicano le richieste.
apple store assume 600 persone per il giorno d’apertura.
lercionews a #staiserena del 13 marzo 2015 – radio2.
migranti fingono di avere un carico di droga per attraccare indisturbati in italia.
il moige contro omero: “tolga dall’iliade la storia gay tra achille e patroclo!”.
nessuno condivide il suo post su facebook: gianni morandi tenta il suicidio.
casal di principe, sgominato racket di riciclaggio della pizza.
telefonini sugli aerei. chatta su whatsapp durante il volo e si sfiora la tragedia: era il pilota.
tg lercio su radio2 weekend – 24 aprile 2017.
“basta abusi sugli agrumi!”: carnevale di ivrea bloccato da commando di aranciariani.
sesso con gli alunni, licenziata dog trainer.
cina: cane trova tartufo con cui verrà cucinato.
morto jimmy reuters, l’attore che interpretò wilson in cast away.
“vanno aboliti: i cruciverba ricordano le crociate”: imam dichiara guerra alla settimana enigmistica.
palermo: automobilista si ferma col rosso, paralisi in città.
è incredibile! e nessuno ne parla! leggi tutto.
vittime della pedofilia sposate dal prete che le ha molestate.
si rifiuta di vedere “quo vado?” e viene accusato di minaccia alla sicurezza nazionale.
toro.
renzi annuncia la riforma dell’italiano: nasce la “krusk academy”.
stanco di non pomiciare, chitarrista da spiaggia fa una strage.
prete sonnambulo trasforma 4 quintali di rosette in corpo di cristo.
raccoglie le sfere di dragonball per uscire dalla crisi e invece riporta in vita crilin.
iphone 6 leggerà il pensiero.
code alle asl, nuove misure del governo: gli ultimi della fila potranno prenotare anche l’autopsia.
vince puntata di masterchef pisciando nella zuppa.
papa francesco shock: “sono più famoso di gesù”.
i negramaro scrivono una canzone che non menziona fenomeni atmosferici.
papa francesco cambia occhiali e si accorge che dio non esiste.
louis ck si masturba guardando jessica jones e netflix gli cancella anche l’abbonamento.
esce il nuovo singolo di povia: “luca era per l’euro”.
chirurgo dimentica suo figlio nella pancia di una paziente.
sei un leone da tastiera? da oggi c’è una legge che ti tutela.
elettore del m5s muore di occlusione intestinale dopo aver ingoiato anche l’accordo sull’ilva.
spending review, matteo renzi: “ridurremo i lati dei triangoli isosceli”.
falso ladro legge il contatore del gas e fugge senza rubare nulla.
marino: “pedonalizzeremo il gra”.
non ruba le saponette all’albergo: chiesti danni per diciassette milioni di sterline.
morto il papà del cd appeso al retrovisore.
matteo salvini inaugura i giochi con frontiere.
mucche in sciopero: “basta avances sul lavoro!”.
friulano brevetta lo spigolo salvamignolo e diventa milionario.
il vostro treno partirà dal binario 7.
hackerato il cellulare di trump: kim jong-un salvato in rubrica come ‘cicciobomba cannoniere’.
studente fuori sede aggredito dalla sua biancheria sporca.
messaggio satanico nel padre nostro – ascolta audio in esclusiva.
arriva #labuonafede, nuova legge sulla libertà religiosa: “sarà reato sputtanare i miracoli”.
spettatori cattolici contro il tennis femminile: è immorale.
brunetta sbaglia i conti al bar e lascia 97 euro e 50 centesimi di mancia.
calcio, il cardinale bertone candida il suo attico per ospitare il mondiale 2026.
nasce il partito omeopatico italiano: “puntiamo allo 0,00000000001%”.
“la sua andatura viola le leggi della fisica”: nasa convoca belen.
ricerca usa rivela perché dalla lavatrice esce sempre un numero dispari di calzini.
milano. leghista si appisola in metro, extracomunitario gli ruba il lavoro dalle tasche.
dimentica di mettere la protezione solare, ustionato gravemente spettatore di pomeriggio cinque.
legittima difesa, anziani in coda per comprare ‘tex’: “vogliamo sparare come lui!”.
statua del xvii secolo minaccia di buttarsi giù.
scambio di album fotografici di matrimonio scoperto dopo 40 anni.
napoli, emergenza smog: le auto gireranno ad assicurazioni alterne.
legittima difesa, salvini annuncia: “ulteriori attenuanti se si porta un cappello da cowboy”.
google lancia un doodle per ricordare l’anniversario dei patti lateranensi.
evoluzione: tra 100.000 anni gli avvocati perderanno gli artigli.
adam kadmon rivela: “manderanno in tilt internet col video porno di katy perry”.
gentiloni annuncia rimpasto di governo: fuori alfano e la boschi, dentro alfano e la boschi.
grillo: “aboliremo l’ortografia”.
musica. dopo il flop, gesù moltiplica i fan di suor cristina.
“basta stare fermi!”: sostenitore del si’ sale su un treno a cazzo.
michela brambilla: “diritto di voto anche agli animali”.
servizio shock delle iene: “totti prendeva soldi per giocare con la roma”.
fa credere al gatto di vivere a vicenza per non farlo scappare di casa.
in edicola la collana: “come addestrare il vostro gatto”: trenta volumi, una sola frase: “non puoi”.
lercionews a radio2 social club – 2 maggio 2016.
ash ketchum arrestato per combattimenti clandestini tra pokémon.
impazza tra i divi di hollywood la dieta del cerume.
debutta la nuova fiat ‘quella’.
condizionamenti russi sulle elezioni usa, trump affida le indagini al kgb.
papa francesco bacia un neonato e gli trasmette l’herpes.
studente universitario calcola tutto il tempo perso in coda in segreteria e ottiene la pensione.
tasse e viabilità: arriva l’autolentox.
troppi screenshot falsi di mamme pancine: il signor distruggere ricoverato per gravidanza isterica.
bilancia.
parlamentari eleggono mentana per costringerlo a smetterla con la maratona quirinale.
avetrana: nasce il museo dello zio michele.
rivoluzione su facebook: da domani si potrà mettere “mi piace” ai “mi piace”.
la morte è la prima causa di morte nel mondo.
studio sul magnetismo: “gli afroamericani attirano i proiettili”.
putin commissiona un attentato in svezia per salvare la reputazione di trump.
keith richards starnutisce in faccia a uno studente e lo manda in overdose.
lercionews a #staiserena del 22 maggio 2015 – radio2.
arcore: intitolata strada a vittorio mangano.
dona tutto in beneficenza e vince il nobel per la pace: ora è milionario.
agenzia di viaggi organizza tour nel mediterraneo per vedere i profughi affondare sui barconi.
scafisti, giro di vite ue: “vietato gettare in acqua immigrati se non sono passate 2 ore dal pasto”.
la madonna appare a rovereto e chiede indicazioni per medjugorje.
promette di praticare sesso orale a chi voterà sì al referendum: bufera su matteo renzi.
amore virtuale: chatta con lui per un anno, poi scopre che è un muflone sardo.
scienziato inventa macchina del tempo per eliminare hitler ma uccide charlie chaplin.
deputato grillino conserva dignità, pronta smentita: “una bufala dei troll pd”.
la spectre rivela: “haarp? nostra arma contro le scie chimiche rettiliane”.
scandalo alla sfilata di victoria’s secret: le modelle erano cesse.
varese, arrestato chierichetto per abusi su prete.
guida mentre pratica sesso orale, inseguimento mozzafiato sulla ss11.
grillo presenta il suo candidato per il quirinale: l’apriscatole.
letta gira per roma con il saio: “siamo tutti fratelli”.
arriva madonnapp, l’applicazione che segnala in anticipo le apparizioni mariane nel mondo.
protesta contro i nuovi talent show: “discriminano chi non sa fare nulla”.
tenta di condividere un articolo di andrea scanzi: l’antivirus lo avvelena.
presidenza del consiglio, il m5s propone denis verdini.
adolescente dimentica di andare su youporn per un giorno intero: infarto!.
prato. arrestato l’uomo che cagava addosso ai piccioni.
uomo cammina sull’acqua, poi si dimentica come ha fatto e non riesce a tornare indietro.
parla l’inventore delle supposte: “potevo fare le pillole ma mi divertiva l’idea”.
adinolfi: “sono grasso perché ho incontrato solo dietologi obiettori”.
ingroia fonda il movimento hotel 5 stelle.
“ti portiamo dalla leosini”. e bossetti confessa tutto.
trump contro l’iniezione letale: “troppo cara, la sostituirò con una sega arrugginita”.
nonna ace beccata ad acquistare candeggina economica.
riforma turismo, formigoni: “camere matrimoniali solo per le coppie sposate”.
“crederete alle mie cazzate”, l’incredibile profezia di nostradamus.
la siae farà pagare chi canticchia tra sé e sé.
morto rufis, il cane che ha insegnato a recitare a decine di attori italiani.
međugorje. troppe apparizioni, la madonna dice basta: “mi ritiro in svizzera come mina!”.
imprenditore pisano apre il primo shop online di punteggiatura.
papa francesco cambia nome: “sarò papa un”.
“troppo alta la concentrazione di cazzate nelle chiese”. arrivano le messe a fedeli alterni.
roberto giacobbo rivela: “la fonte dei miei scoop? è mio cugino norberto”.
“conviviamo assieme da anni”: informatico si sposa con la propria mano.
“non sa nemmeno leccarmela”. la donna sposata con se stessa chiede il divorzio.
venerato escremento a forma di padre pio.
sardegna, pecora nera a comando di gregge ribelle.
ue: “contro le emissioni di co2 una tassa sulle vocali”.
marcello dell’utri indagato per la trattativa mafia-mafia.
minacce a marco travaglio: recapitata busta contenente il virus del morbillo.
‘chi’ pubblica le foto scandalo di marchionne intento a pagare una tassa in italia.
anticipata l’ora legale, stanotte lancette avanti di un’ora.
introdotta la scala buffon: permetterà di misurare l’intensità delle bestemmie.
chirurgia: pescatore si fa allungare le braccia per mentire di più sulle prede.
esce dal garage: fuori pista di felipe massa.
statua di neymar crolla a terra durante l’inaugurazione.
cittadina 5 stelle sorprende troll nei boschi – il video.
meteo, la primavera: “ho chiesto altro tempo a mattarella”.
legge libro, espulso dal grande fratello.
emergenza rifiuti a roma, la giunta raggi assume altri 7000 gabbiani.
delio rossi carico: “salviamoci, o vi ammazzo di botte”.
“col cazzo che vaccino mio figlio”, video rubato imbarazza manager big pharma.
germania. angela merkel annuncia il rimpatrio degli italiani che preferiscono il vino alla birra.
avis apre alle donazioni di sangue mestruale.
giappone: “costretti a fare case antisismiche perché non ci stiamo sotto quei cazzo di tavoli bassi”.
puntata 1.
lercionews a #staiserena del 10 aprile 2015 – radio2.
cittadini di bari vecchia contro facebook: “ogni giorno ci chiede di comunicare se stiamo bene”.
moda inverno, boom tra i giovani delle sciarpe per caviglie.
corona: “la madonna? una bomba a letto”.
bocciata fini-giovanardi: arrivano i distributori di spinelli nelle scuole.
preoccupante ondata neonazista a pisa.
uccide il marito per prendere il sale.
morti bianche, spunta la pista del serial-killer.
dominatrice sadomaso costringeva schiavetti a compilarle il 730.
ruba vettura dell’autoscontro e fugge. catturato dopo 4 secondi.
disoccupato si barrica in casa con un fucile ma nessuno se ne accorge.
trump scorda i codici nucleari, la cia ricorre al waterboarding per farglieli tornare in mente.
grandi cambiamenti in trenitalia: la linea gialla diventerà azzurrina.
“qui sono troppo fanatici” ragazzo molla il palio di siena e si arruola nell’isis.
governo conte, primi risultati: “in un solo mese abbiamo dimezzato la credibilità del paese”.
mangia due pacchetti di vigorsol e caga un iceberg.
alma mater di bologna, al via i corsi di laurea in fotocopie.
corea del nord, scoreggia di kim jong-un eletta profumo dell’anno.
formula 1. dalla prossima stagione si correrà il gp del vaticano.
“c’è un buco il venerdì mattina”, la fifa introduce un nuovo torneo.
renzi manda in tv uno spot per illustrare i successi degli altri spot.
ministero del lavoro: “il bel tempo danneggia la produttività: abolire la primavera”.
nairobi, u2 in concerto per la cancellazione dell’imu.
si informa su stipendio durante colloquio di lavoro: interviene polizia.
scorpione.
in arrivo fuberal, il servizio carri funebri di uber.
scienziato animalista clona cellule di bigmac per avere una vacca e ottiene un ratto.
anche carminati accusa marino: “è stato lui a cecamme ‘n occhio”.
assegnato a povia il premio madoff per l’economia.
crisi, uomo occupa abusivamente utero dal ’94 ma rifiuta di andarsene.
germania, spuntano i primi negazionisti: “le golf diesel non sono mai esistite”.
molise: rinvenute in un casolare abbandonato 100.000 figurine di volpi e poggi.
sanremo, salvini contro carlo conti: “facciamogli condurre i festival a casa loro”.
città del vaticano: da 48 ore nessun commento di un cardinale.
barbara spinelli a un incrocio fa cenno ad un’altra auto di passare ma poi ci ripensa: 5 feriti.
in arrivo il gettone di assenza per i parlamentari.
palermo, comunità islamica lancia il ramadan siciliano: mezz’ora di digiuno in tutto.
in vendita preservativi con sopra scritto il nome del figlio che non avrete.
compra una stella su un sito per astrofili: lo stato gli chiede 100 miliardi di imu.
sventato complotto di gentiloni per prendere il controllo del suo governo.
si fa mettere incinta a 16 anni: “volevo partecipare a un reality”.
precaria entra nel guinness dei primati: assunta e licenziata in 8 secondi e 3 decimi.
“il movimento è più importante di me”, grillo dona 2 milioni di euro al leader dei 5 stelle.
te lo puntella mentre dormi? da oggi puoi chiedere il divorzio.
pedofilo diventa clown di feste per bambini e guarisce: “ora li odio tutti”.
valentina nappi inaugura l’expo del sesso: “riempitemi il padiglione”.
diritti gay, renzi annuncia le unioni omosessuali a tutele crescenti.
arriva “reduce your body”: rimpicciolisce il corpo tranne il cazzo per farlo sembrare più grande.
recita scolastica di kevin spacey del ’67 verrà ripetuta senza di lui.
si imbatte nell’ennesimo meme di paulo coelho su facebook e diventa serial killer.
vegeta vince un combattimento ed esplode per l’emozione.
smette di pestarla e la sposa: funziona la legge anti-femminicidio.
storico rivela: “gli incas furono sterminati perché rompevano il cazzo con i flauti”.
giovanni allevi compone un brano con la forfora.
lercionews a #staiserena del 24 aprile 2015 – radio2.
ikea lancia tavolo con una gamba più corta per dare un senso al libro di salvini.
il dramma di calimero guzzanti: “ripudiato dai miei fratelli perché non faccio ridere”.
beppe fiorello interpreterà beppe fiorello in una fiction su beppe fiorello.
farfalla minaccia di battere le ali a tokyo.
fidel castro sarà testimonial dei nuovi pigiami adidas.
giovanardi choc: “tutte le tendenze sessuali hanno pari diritti”.
ufo, apparsi misteriosi cerchi nei capelli di casaleggio.
fazio lascia la rai: “ho una rara malattia che mi obbliga a fare domande scomode”.
lo stato accetta pensione a vero invalido.
scoperto il gene della “sfiga”, presto una cura.
dio vende la terra a uno sceicco arabo.
governo: suicidi solo onda lunga morte k. cobain.
scoperta una vecchia legge del ’57 che berlusconi non ha ancora violato.
pranoterapeuta dimentica una mano nel corpo di un paziente.
studio smentisce verginità della madonna: “fece una vaginoplastica”.
chiama linea erotica e gli risponde la madre.
“le prostitute gestiranno gli autovelox.” il consiglio approva all’unanimità.
sparatoria con feriti in banca, ma era solo uno starnuto.
pensionata ruba una mela, extracomunitario la fa arrestare.
lavoro, governo presenta lo steve jobs act.
svelato il mistero dei divanetti di youporn: ecco il volto che viene sempre mascherato.
il paris saint germain offre 70 milioni di euro per il giardiniere di lotito.
edicolante non ha da cambiare: diventa obiettore di resto.
grecia, trovati i soldi per comprare le cravatte ai parlamentari.
finisce in rissa partita di calcetto a 5 stelle: beppe grillo se ne va e porta via il pallone.
lotta ai privilegi, di maio promette: “dimezzeremo il reddito di cittadinanza”.
andreotti spodesta il diavolo e si insedia con un nuovo governo.
direzione pd, sedia vuota si alza e se ne va durante l’intervento di martina.
bersani apre ai socialisti di hollande.
laureati in operatore di call center: ci offrono solo posti da ricercatori.
anziano si depila le braccia e scopre di essere stato in un campo di concentramento.
maggiordomo mostra a trump come aprire un barattolo senza bombardarlo.
bimby vince masterchef germania.
non riesce a bere acqua senza tramutarla in vino: gesù in coma etilico.
angelus del papa a roma avvertito anche ad amatrice.
“col reddito di cittadinanza non c’è più lavoro per noi”: caritas chiude e delocalizza in india.
intervista esclusiva alla morte: “sarei dovuta andare da berlusconi, ma ho cambiato idea”.
lercionews a radio2 social club – 25 settembre 2015.
prosegue la missione simpatia del vaticano: “dopo francesco, il prossimo papa sarà un gattino”.
“i tuoi non pagano il canone rai!”, undicenne vittima di bullismo.
new york times: “i sordomuti italiani gesticolano troppo!”.
“questo pollo tandoori fa schifo”: salvatore girone semina il panico in un ristorante indiano.
gender: a settembre nelle scuole vibratori di hello kitty per la masturbazione.
solidarietà: renzi diffama travaglio per fargli vincere una causa.
pioniere dell’urinoterapia muore soffocato da un calcolo renale.
svolta green a libero, stop a inchiostri chimici: “stamperemo direttamente con la merda”.
ricerca svela: apelle fece una palla di pelle di tacchino.
sonda cassini capta messaggio di origine aliena: “abbassate radio maria!”.
una doverosa precisazione.
deputato m5s concede intervista non autorizzata: l’italia sale di 5 posizioni nella libertà di stampa.
roma, adinolfi inciampa durante un comizio e uccide il suo elettorato.
“l’importante è essere bella dentro”. radiologo lancia il concorso ‘miss raggi x’.
spunta in rete un sex tape di woody allen.
non trova più la maglia preferita, marie kondo sfascia la sua camera.
scoperto solvente in grado di staccare i politici dalle poltrone.
sesso tra vecchi, le 80enni raccontano: «se non ti togli la dentiera sei una sfigata».
proiezionista obiettore si rifiuta di mandare i cinepanettoni.
sciopero degli interpreti: è caos a expo babele 3000 a.c..
la troika attacca: “marte sprecone come la grecia: l’acqua va subito privatizzata!”.
scambiano il loro stesso corteo per un commando dell’isis: neonazisti si massacrano a sprangate.
lercionews a radio2 social club – 29 gennaio 2016.
sardegna, squalo nuota con una sagoma di migrante sulla schiena per spaventare i turisti lombardi.
fazio cacciato da sanremo, daniele luttazzi nuovo conduttore.
ritrova la suocera dopo 25 anni grazie a facebook: ingegnere denuncia zuckerberg.
vota il tuo presidente della repubblica.
zio arrestato per traffico illecito di nasini.
misterioso remo rinvenuto in spiaggia.
amici 2013, si cambia. matteo renzi sarà professore: “fatevi rubare la speranza”.
prato, in manette l’uomo che molestava i testimoni di geova.
macerata, forza nuova apre una colletta per pagare a traini delle lezioni di tiro.
dopo vegani e fruttariani arriva la filosofia di vita definitiva: i “sassariani”.
roma, pensionato trovato morto all’interno della sua bara.
rimini, la isoardi va troppo al largo col pedalò e salvini le nega i soccorsi.
referendum. spunta il comitato degli indecisi: “vogliamo la casella non ci stiamo capendo un cazzo”.
passa la vita da imbranato cronico, a 89 anni la scoperta: non era mancino.
lampedusa, respinta motovedetta con a bordo 300 carabinieri.
spopola su internet la prima pornostar pudica.
mamma disegna puntini rossi sul corpo del figlio per farlo invitare ai morbillo-party.
animalista non vuol farsi toccare ‘canino’ cariato: muore di setticemia.
acquario.
tragedia al parco: pitbull sbranato da bambini.
la curia di milano: “faremo produrre le ostie a carlo cracco”.
ventimiglia, francia: “riapriremo le frontiere, ma solo ai profughi bravissimi a calcio”.
italia, sgominato culto che chiedeva denaro ai fedeli in cambio della salvezza eterna.
2019, l’astrologo: “i nati sotto tutti i segni continueranno a leggere le cazzate che scriviamo”.
parlamento, grillini chiedono di riciclare la carta igienica.
governo giappone decide di sterilizzare hello kitty.
“necessaria la nostra presenza in zone di guerra”: nasce omeopati senza frontiere.
ogm, creata la spigola al gusto fragola.
arrestato primario. aveva passato tutti gli esami rispondendo “non è lupus”.
spazzatour, la raggi si addormenta in un cassonetto e si risveglia nella discarica di malagrotta.
iphone6: si curva anche la lapide di steve jobs.
milano. fatta brillare borsa di pelle abbandonata, ma era donatella versace che aspettava un taxi.
record di fedeli a messa, “il segreto? cocaina nelle ostie”.
mondiali, di maio manda conte in russia per sostenere gli azzurri.
essicavano stronzi per rivenderli come pellet.
masterchef: bastianich coniuga correttamente il verbo morire e si accascia al suolo.
italia, scoperta legge mai abrogata: il pene non deve superare i 18,5 centimetri.
la gialappa’s band torna in tv con “mai dire angelus”.
livorno, si sveglia dal coma dopo 9 anni, scopre che il nuovo sindaco è grillino e ci rientra.
beppe grillo usa una stampante 3d per ricreare gianroberto casaleggio.
tg lercio su radio2 – 19 ottobre 2018.
preside inchioda crocifisso in classe, la martellata fa crollare la scuola.
medjugorje, la madonna lancia l’allarme: “le scie chimiche stanno avvelenando il paradiso!”.
sacerdote svela il segreto della pace nel mondo: “è l’ateismo, me l’ha detto dio”.
usa: contro i terroristi, inviato in medio oriente l’esercito speciale f.i.c.a..
scopre la cura contro il cancro: ucciso dagli autori di ‘braccialetti rossi’.
flop per i baci perugina con le frasi d’amore di giulia sarti.
ricerca: “le croste della pizza curano il cancro”.
nasce il primo centro di recupero per malati di tuning.
vasco esegue cover dei metallica e gli ricrescono i capelli.
aveva scontato la sua pena ma la cella era sovraffollata, liberato dopo 4 anni.
voleva slacciare il reggiseno della fidanzata con una mano: lei muore nell’attesa.
roma, bertolaso conferma la candidatura: “se vinco porterò la metro c fino al salaria sport village”.
incidenti sul lavoro. pornostar rimane incinta.
papa francesco chiama pinuccio: “c’hai scassato la uallera!”.
sanremo. primi sospetti di plagio: antifurto accusa raphael gualazzi.
tecnologia, alla scoperta dell’intestino con google colon view™.
18 ore per separare due ragazzi siamesi: “non si accordavano su chi dovesse tenersi il cazzo”.
torna ogni estate dall’uomo che l’ha nutrita: zanzara commuove il web.
pannella interrompe sciopero della fame iniziato nel ’97 di cui si era dimenticato.
marchisio rincara la dose: “e poi a napoli non si trova parcheggio”.
talent scout dell’inter visita campo profughi in cerca di nuovi fenomeni.
travolge persone alla fermata del bus con scooter elettrico, 16 morti.
la raggi ci prende gusto e dice no alle olimpiadi del 2020 a tokyo.
addio babbo natale, i bambini italiani chiedono i regali a vladimir putin.
alitalia verso la fusione con al qaeda.
mistero: scoperto triangolo zara-ikea-pandora dove spariscono le mogli.
disabile supera barriera architettonica di oltre 6 metri ma gli negano il record mondiale.
omicidio kennedy: fermata la pallottola magica che rimbalzava dal 1963.
stati uniti: sparatoria alla manifestazione per le vittime della sparatoria alla manifestazione per le vittime della sparatoria alla manifestazione per le vittime della.
si barrica in casa con un libro di fabio volo e minaccia di leggerlo.
ex pubblicitario confessa: il crystal ball? rompeva tutto e poi macchiava.
alla sapienza di roma incontro fra studenti e sopravvissuti ai lunapop.
l’ideatore delle ‘pagine simili’ su facebook: “quegli algoritmi me li ha dati satana”.
bergoglio annuncia messa “no-spoiler” per chi non ha ancora letto la bibbia.
aiart contro disney channel: “paperino non porta le mutande”.
cittadino svizzero sotto effetto di alcol e droghe getta l’umido nel contenitore della plastica.
raduno del m5s al circo massimo, grillo: “farò lottare pizzarotti contro una tigre”.
rihanna va a fare la spesa e compra un chilo di zucchine.
nuovo allarme unesco: città d’arte deturpate dai pantaloni a pinocchietto.
grande incendio di roma. nerone e i cristiani concordano: “e’ colpa di marino!”.
soffre di personalità multiple e si svaligia la casa. ora è in galera ma si crede un secondino.
summit clima, i poliziotti rassicurano: “manifestanti picchiati con manganelli biodegradabili”.
chirurgo italiano esegue primo trapianto di verruche.
danni a roma, raggi: “tifosi russi ballavano e saltavano sugli alberi!”.
lorenzin vende il logo di civica popolare a una ditta di assorbenti.
si dimette la madonna di medjugorje.
grillo smaschera la germania: “lo spread tedesco è sempre zero!”.
al bano sorprende ladri nella sua villa e li mette in fuga cantando.
crisi in grecia: convocati i cavalieri dello zodiaco.
scienza, inventata una macchina che fa 500 km con un litro d’urina di alex schwazer.
parrocchie: da gennaio obbligatorio il “tabellone delle molestie”.
anziano in coma si sveglia sentendo i rumori di un cantiere.
editoria, rihanna collabora con repubblica e corriere.
cinefilo non parla di la la land e gli viene assegnato un parere d’ufficio.
letta: “la legge elettorale si farà, ma prima la riforma dell’oroscopo”.
felix baumgartner inciampa in cucina e muore.
san gregorio armeno. artigiano rivela: “c’è un terrorista nel presepe”. controllati 10mila pastori.
tenta di battere il record mondiale di sesso orale: anziana annega.
pornodiva contrae aids. moige: “via le scene di sesso dai film hard”.
è dick cheney il cacciatore che uccise la madre di bambi.
“non rispondo alle domande” e grillo si salva dai sospetti della moglie.
facebook, sarà reato cliccare ‘partecipa’ a un evento e poi non andarci.
scoperta shock: kyenge e boldrini guadagnano sui click alle bufale che le riguardano.
nuovo dubbio domina il web: è un culo o la faccia di salvini?.
legge elettorale, pronte le ‘quote gasparri’: il 70% degli eletti dovrà avere un qi inferiore a 18.
la vedova di lou reed: “grazie, emanuele filiberto”.
volto di gesu’ compare sulla costa concordia: “fermate lo smantellamento”.
livornese produce elettricità dalle bestemmie: toscana raggiunge indipendenza energetica.
entra la finanza: circolo arci finisce nel guinness come luogo più silenzioso del mondo.
gli incas: “il mondo finirà il 13-02-2013”.
stalker denuncia la sua vittima distratta: “mi usa come agenda per gli appuntamenti”.
brexit, la merkel rassicura l’europa: “l’italia continuerà a non contare un cazzo”.
“sono senza stipendio”, renzi non riesce ad accedere al bonus renzi.
muore paracadutista che aveva dimenticato il paracadute a casa.
addenta polpetta: muore vegano.
vasco rossi sbatte l’alluce contro uno spigolo e incide il suo nuovo singolo: “aah!”.
economia, esperti confermano: “la lotta di classe è finita, i ricchi hanno vinto”.
in uscita nuovo cinepanettone dei vanzina: “natale coi marò”.
reality show per obesi: cavallo si suicida durante una prova.
family day. critiche sulla scelta di roma: “città fondata da uno che per mamma ha avuto una lupa”.
studio usa rivela: guardare le nuvole fa ingrassare.
salvini regala l’iphone a profugo diretto in svezia solo per umiliare gli amici a runtastic.
nasce l’#headshotchallenge: donare l’eredità e poi spararsi in testa.
il sindacato dei preti: “basta lavoro domenicale!”.
sequestrata mega discarica virtuale abusiva.
azienda di videogiochi dona ai terremotati 500.000 vite a candy crush.
caos nel mondo della musica classica: in sciopero i volta pagine.
addio a skippy, il cane che aspettava il padrone fuori dal bordello.
rissa nel finale di siena-samp, disperso il telecronista fabrizio failla.
lercionews a radio2 social club – 16 ottobre 2015.
allarme al quirinale: mattarella si sveglia con dei titoli di stato mozzati nel letto.
cesena, 1000 fan si bucano le mani per far arrivare in città la salma di padre pio.
è un immigrato messicano l’ingrediente segreto della coca-cola.
svolta nel mondo veg: “lecito mangiare animali che stanno sugli alberi”.
trova tangente in strada e la restituisce al tecnico comunale.
pensionato si siede davanti al caminetto per scaldarsi e gli chiedono il canone rai.
formiche in ospedale, il primario rassicura: “arrivano solo durante l’orario delle visite”.
danni agli occhi, telespettatore denuncia paola ferrari.
parla il padre di cavani: “mio figlio vuole solo la casertana”.
inclinano madonna per sbaglio durante la processione: arrestato l’anziano che abitava di fronte.
psicanalista ipnotizzava i pazienti per convincerli a non chiedere la fattura.
tv. dopo ‘4 ristoranti’, alessandro borghese condurrà ‘4 funerali’.
moglie di adinolfi diventa terrapiattista e nega che il marito sia sferico.
il ministro kyenge si dimette, al suo posto burzum.
regno unito. theresa may incontrerà le vittime della sua amministrazione.
partita del cuore: zucchero plagia un gol di morandi del ’92.
nessuno arriva a 200 anni: si segue la pista del serial killer.
la moglie del gestore del market conad ottiene il divorzio.
esce il gratta e vinci ‘privilegiato per sempre’: in palio una pensione da parlamentare.
galapagos, gruppo di tartarughe prende le distanze dal logo di casapound.
la corte europea dei diritti dell’uomo condanna le scorregge silenziose.
arbitro tiene conto dei replay: partita di calcio finisce 76 a 38.
giulia la torre fa di nuovo coming out: “durante le ore di italiano ero sempre in bagno a fumare”.
michela murgia stronca un libro in diretta, poi si accorge che è il suo.
lotta all’immigrazione: lampedusa verrà fatta saltare in aria.
ristoratore uccide ladro e lo aggiunge al menù.
europei 2016. si scommette su quale aereo prenderà l’italia per tornare a casa alla fine del girone.
roma, sarà battuto all’asta il contratto di tre studenti fuori sede.
daniela santanchè apre al pd: “vi mangerò il cuore”..
deputata cinque stelle guarda documentario sulle rondini e impara a volare.
motta lancia sul mercato il primo panettone per allenatori del palermo.
impazza la moda dei selfie col test di gravidanza: “festeggiamo, non sono incinta!”.
“andate in pace…”: berlusconi scansa il parroco e continua la messa.
gambero rosso: è in una chiesa di viterbo l’ostia più buona d’italia.
precaria apre la busta arancione e scopre che l’inps le pagherà la pensione in visibilità.
scandalo prandelli: ha prenotato le vacanze in thailandia per il 26 giugno.
lutto nel mondo del calcio: morto julian ross, il cardiopatico di holly e benji.
majin bu attacca il vaticano. bergoglio e ratzinger si fondono in ‘berzinger’ per batterlo.
m5s: “ma quale guerra, i profughi scappano dalle scie chimiche!!!1!!1”.
i byte sentono dolore: nasce la lega contro la cancellazione dei file.
reso noto il programma dei primi 100 giorni di governo: “formare il governo”.
lercionews a radio2 social club – 16 novembre 2015.
papa francesco: chi sono io per giudicare chi si sbianca l’ano?.
siria, isis lancia il corso di laurea in distruzione di beni culturali.
il tar del lazio: torni la monarchia. emanuele filiberto re d’italia.
il vaticano presenta waria: la versione malvagia della madonna.
la coerenza chiede l’impeachment per luigi di maio.
cremona, ritrovata la bambina mai scomparsa.
disoccupati denunciano: “dopo jobs act perseguitati da offerte di lavoro”.
brian griffin muore investito da un’auto: ricoverata per un malore michela brambilla.
presto in edicola lo speciale della settimana enigmistica con tutti i tweet di nichi vendola.
medicina, trovata cura per chi parla con gli animali facendo vocine buffe.
ragazzo si crocifigge sul monte: “volevo assomigliare a gesu’”.
complottista rivela: le meduse sono scie chimiche condensate.
terra dei fuochi, la campania celebra le sue eccellenze e inaugura la ‘sagra della diossina’.
cina: liberato pozzo ostruito da un bambino.
malatennis. denunciato novak djokovic: durante i tornei faceva l’ostetrico al loreto mare.
vertice pd, bersani starnutisce e il pubblico va in visibilio.
di maio promette: “tutti i nostri parlamentari saranno dotati di tagliando antifrode”.
amici regalano a putin torta gigante con dentro una giornalista morta.
antropologia: scoperto uomo che trova simpatico cicchitto.
“stasera a letto senza respirare”. vivo per miracolo il bimbo punito da genitori respiriani.
80enne trova ladri in casa e li stende a colpi di kick-boxing ma per l’inps era invalido al 100%.
vangelo, spunta la tesi del complotto: “gesù ucciso dalla lobby dei produttori di vino”.
vaticano: il papa si dimette, al suo posto andreazzoli.
“tutto a 99 like”: nasce il primo negozio in cui si paga in visibilità.
archeologia: scoperto il traghetto con cui mosè attraversò il mar rosso.
“non c’è materiale per la pagina di cronaca”. direttore obbligava stagisti a schiantarsi in auto.
operaio affida procura a raiola per arrivare a prendere 1200 euro.
scoperto omofobo che non ha amici gay.
uragano irma fa causa ai meteorologi: “ora mi chiamo fabio”.
napoli, scarrafone scopre che la mamma trova più bello suo cugino.
facebook acquista youporn.
commando satirico semina il panico fra le teste di cazzo al grido di “allen akbar!”.
inaugurata la prima scuola con nastri trasportatori per ritirare i figli direttamente dal suv.
sanremo, tentava di defecare sul palco dell’ariston: fermato pino scotto.
proiezioni, centrodestra a due soli omicidi dalla vittoria alle elezioni.
francia, sospeso ciclista trovato positivo a keith richards.
tranquillo addio al celibato finisce in matrimonio.
neofascisti picchiano clochard davanti agli studi di la7. ma era salvini che dormiva.
in agonia, gli passa davanti agli occhi la vita di un altro: si alza e fa reclamo.
“vogliamo più muri”. lobby dei giocatori di squash manifesta a favore di trump.
allarme onu: nel 2020 sui marciapiedi davanti alle scuole finirà lo spazio per i suv.
trentino. si traveste da winnie the pooh per fare una sorpresa al figlio: abbattuto.
esplode bomba carta al concerto dei thegiornalisti ma nessuno si sveglia.
nuovo incidente allo zoo: salvini cade nel recinto dei babbuini e diventa capobranco.
“ma che entro io?”: la compagna di de rossi lo invita a letto ma lui propone insigne.
la settimana enigmistica pubblica un gioco nuovo, vecchio fan ne muore.
giubileo 2016, case automobilistiche sfruttano il trend: ecco la toyota madonna e il suv volvo dio.
mattarella: “finalmente posso tornare a girare in mutande per casa”.
compra la pistola al peperoncino allegata a libero e ci rapina l’edicolante.
primarie, cuperlo scatenato: “sono l’uomo giusto per far perdere il pd”..
mondiali di razzismo: l’italia parte tra i favoriti.
mode pericolose, tra i giovani arriva “investiamo in btp”.
“e il naufragar m’è dolce in questo mare”. profugo si vendica pisciando sulla siepe di leopardi.
cacciatore registra audio di mario giordano e lo usa come richiamo per le anatre.
accordo renzi-hollande: a lourdes apparirà maria elena boschi.
hackerato pc di saviano: spunta frase allegra.
lercionews a #staiserena del 15 maggio 2015 – radio2.
valentino rossi: “il mio segreto? quando corro penso sempre che la finanza mi insegua”.
la nuova mania dei teenager, il crablousing: scambiamoci le piattole.
trovato l’accordo di governo: natale a casa di maio, pasqua da salvini.
polemiche per il menù di cracco in vaticano: servite patatine fritte nell’olio santo.
vuole fare lezione in classe, insegnante di ginnastica in prognosi riservata.
linkedin. cercasi tester per youporn: boom di contatti.
renzi multato al parco sempione: non ha raccolto la cacca di dudù.
arriva il nuovo messenger: scopri con chi chatta il tuo ragazzo mentre giura di farlo solo con te!.
prof assegna tema “descrivi il nostro premier conte”: intera classe consegna il foglio in bianco.
economia. l’indignazione su facebook sarà quotata a wall street.
architettura: trovata casa in cui il bagno non è in fondo a destra.
poliziotto uccide un ragazzo e non incolpa le scale.
crisi. grecia lancia tassametro sul carrello della spesa: poi toccherà all’italia.
si rasano per solidarietà con amico malato di cancro, ma era diventato ultrà della lazio.
multato da radio maria ma il web lo sostiene, pio settimino: “non pagherò”.
stupri. alfano: “dopo le 22:00, tutte le ragazze dovranno portare il burka”.
taranto, l’ilva tranquillizza: “niente olio di palma nelle nostre scorie cancerogene”.
beppe grillo manda a fanculo un labrador.
pensava di essere di nuovo in ritardo e invece “fine primo tempo” era il titolo del film: suicida ritardatario cronico.
bologna, raggiunto accordo: “sì alla droga in biblioteca, ma poi va restituita”.
la raggi accusa: “i rifiuti? colpa del plancton del paleozoico da cui deriva la plastica”.
complottista rivela: “la sonda cassini è ancora viva, l’hanno vista in un bar in sud america”.
perde verginità ma finisce in ospedale perche’ allergico alla vagina.
anche il liechtenstein difende i propri confini: costruito un muro anti-immigrati in venti minuti.
muore mentre scrive autobiografia: opera rimane incompleta.
paperon de’ paperoni: “vi spiego perche’ voto pdl”.
ragazza schizofrenica respinge corteggiatore: “ti vedo più come un amico immaginario”.
erdogan: “pronti a riprenderci altri 500 mila migranti in cambio di 500 mila sacchi per cadaveri”.
novità realtime: don mazzi condurrà “messe da incubo”.
si fa una sega mentale durante una tac al cervello: denunciato per atti osceni.
troppi metalli nei vaccini: bambino arrugginisce dopo il bagnetto.
papa bergoglio: “masturbarsi è come assoldare 20 milioni di sicari!”.
dramma carlo cracco: non riesce più a cucinare se non è inquadrato da una telecamera.
getta feto abortito nel water, dopo 21 anni lui torna e la fa sbranare da un coccodrillo.
intrappolato sotto le macerie, lancia un s.o.s. su google plus: nessuno lo salva.
nuovo reality show: l’isola dei testi e degli imputati.
licenziato, minaccia di fare esplodere fabbrica coca cola con le mentos.
allarme onu: “in tutto il mondo miliardi di tubetti spremuti male”.
ufficiale: internet chiude per mezza giornata sabato prossimo alle 15.
duro attacco del pd al m5s: “fate schifo come noi!”.
trovato superstite del titanic.
maria di nazareth shock: “ho scelto di congelare gli ovuli, per dare priorità alla carriera.”.
borseggiatore costretto a cercare lavoro: “con le pensioni che rubo non arrivo alla fine del mese”.
muore e risorge in tre giorni, nessuno ne fa un best seller.
enciclica dei due papi: battaglia per le royalties.
attacco al cuore dello stato: sventato in serata il golpe dei metronotte.
papa: paolo fox santo subito.
è polemica per il nuovo spot del viagra con luca sardella e janira majello.
l’india pretende altri due marò entro natale.
salvini: “riapriremo le case chiuse con solo prostitute non vaccinate”.
napolitano nomina horace lumacorno senatore a vita.
campania, gigi d’alessio accusato di sversare liquami nelle orecchie degli abitanti.
cieco per sesso telefonico: segaiolo chiede risarcimento a operatrice hot-line.
top model adotta un bambino etiope a distanza per motivarsi nella dieta, l’ira del web.
cassazione: “abolire il 25 aprile: urta la sensibilità dei fascisti”.
adottano un cucciolo e abbandonano in autostrada il figlio disabile.
grecia. via varouofakis, incarico a boldi: “una scorreggia e sono ad atene”.
giovanni allevi scopre che il pianoforte ha anche dei tasti neri.
max pezzali cacciato via da karaoke: “non teneva il tempo”.
tg lercio su radio2 weekend – 5 maggio 2017.
tsipras minaccia: “se  ci cacciano dall’euro svaluteremo il pi greco a 2.14”.
vucumprà lo saluta con “ciao capo”: turista arrestato per sfruttamento dell’immigrazione clandestina.
scopre che unendo i suoi nei compaiono falce e martello: matteo renzi si fa operare.
trovato magazzino pieno di lavori rubati agli italiani dagli immigrati.
piacenza, il comune toglie la potestà personale a pierluigi bersani.
jack, il bimbo prodigio che prega ruttando.
in arrivo ryanairbus, l’aereo in cui prenoti la fermata e scendi dove vuoi.
ritardi expo 2015, la denuncia: “gli operai invece di lavorare si drogano nel padiglione della giamaica”.
lercionews a radio2 social club – 3 marzo 2016.
la mamma di aranzulla racconta la sua nascita: “era nella pancia e già faceva il tutorial per il parto”.
costerà oltre 100mila euro il trasporto della salma di mick jagger per il concerto dei rolling stones.
biglietto per il concerto dei radiohead rivenduto 7 volte diventa biglietto per laura pausini.
pomigliano: gli operai fiat dovranno pregare un’effige dell’avvocato agnelli.
elio: “i nostri testi scritti da sempre da emilio fede”.
chiara ferragni stinge il bucato e convince tutti che è tornato di moda il rosa sbiadito.
federica pellegrini, ricovero shock in rehab: “sono dipendente dal cloro”.
crocifisso a scuola: da settembre esposte nelle aule tutte le divinità, ma inchiodate a una croce.
caso striscia: fabio si avvale della facoltà di non contare un cazzo.
mattarella nomina una slot machine come nuovo ministro dell’economia.
berlusconi scappato dall’italia oltre un mese fa, forse rimpiazzato da un robot.
napoli. raid animalista libera buoi e asinelli dai presepi.
prato, ottuagenaria manda in coma due rapinatori.
ryanair: da maggio ciascun passeggero potrà portare a bordo solo 4 falangi.
“la regina si fa il mazzo mentre il re non fa un cazzo”. femministe contro gli scacchi.
si converte alla paleodieta per imitare le sue star preferite: uccisa da un dinosauro.
donne, scoperto il gene che fa strizzare i brufoli.
giorgia meloni: “se vinciamo le elezioni via l’arabica dal nostro caffè”.
posta foto col dito medio alzato: terrore tra gli amici di facebook.
scienza, è ufficiale: l’omosessualità è contagiosa.
protesta gilet gialli anche a napoli ma si accontentano di due euro a piacere.
ryanair introduce un supplemento per gli atterraggi di emergenza.
cracco: “il segreto del mio agnello? lo condisco da vivo”.
macaulay culkin riesce a prendere l’aereo e guarisce dalle sue dipendenze.
crisi. uccide il padre per ereditare il posto a capotavola.
e’ morto alfredo vigogna, il poeta che scrisse “dio c’è” sui cartelli.
bullismo, la commissione europea richiama l’italia: “lasciate in pace il molise”.
svezia: principessa bacia formichiere, tasso si trasforma in sindacalista.
imprenditore rivela: “i cinesi in italia lavorano di notte perché nessuno li ha avvisati del fuso orario diverso”.
il movimento 5 stelle avrà diritto all’otto per mille.
scoperto gene che fa credere alla frase: “non le mando a nessuno le tue foto nuda, promesso”.
barista uccide cliente che aveva ordinato il caffè usando 14 aggettivi.
lotta alla camorra: matteo salvini si fa un selfie mentre mangia due babà.
roma, baglioni sorpreso in metro a duettare con un rom sulle note di “besame mucho”.
mestieri inutili: sondaggisti e sismologi superano in classifica lo sceneggiatore di film porno.
lo credono morto ma si alza per un caffè.
macchinetta videopoker si toglie la vita.
unità di crisi della farnesina scomparsa da tre giorni.
beppe grillo sorpreso a scavare il tunnel della tav.
dipendenti comunali minacciano scioperi in tutta italia: “reinstallateci pinball”.
spara all’amico dopo discussione su kant, attaccante della lokomotiv mosca.
genetica, scienziati ottimisti: “vicini a creare in laboratorio assessore al bilancio per la raggi”.
netturbino obiettore si rifiuta di buttare un profilattico usato.
evoluzione: secondo gli scienziati, fra 2000 anni le zebre saranno a colori.
crolla albero di natale nella redazione di lercio: gli autori in ospedale fino al 6 gennaio.
trump annuncia l’uso di droni a forma di pokémon per non turbare i bambini siriani durante i raid.
maria de filippi: “se non riapre il cinema america restituisco il mio telegatto”.
maurizio costanzo si sottoporrà a un trapianto di consonanti.
blitz gdf dalle prostitute cinesi: maxi sequestro di pompini contraffatti.
reduce del vietnam spara a orientale che indossa t-shirt “je suis charlie”.
malata va a piedi a lourdes per la grazia ma abita a 50 m dal santuario e le passa solo la forfora.
“non capiscono la differenza tra spingere e tirare”, un diplomato su due non entra all’università.
tg lercio su radio2 weekend – 6 giugno 2017.
gossip, einstein chiede il divorzio: “ho bisogno dei miei spazi-tempi”.
perde l’udito dopo l’ennesimo messaggio in caps lock.
prete si interrompe durante messa: “dai basta, sono tutte stronzate”. e in chiesa scatta la gang bang.
esce “shout”, la tastiera dedicata a grillini e complottisti che scrive solo in maiuscolo.
topi a roma, giunta raggi scarta ipotesi sterilizzazione: “li convinceremo a usare i preservativi”.
il gatto di schrödinger è vivo.
i sessuologi alle ragazze: “volete far capire a un ragazzo che vi piace? ditegli che vi piace”.
mestruazioni addio, il ciclo si interrompe con una molletta per i panni.
papa francesco compie esorcismo su un grillino.
alfano vince l’argento ai campionati nazionali di agility dog.
accademia di svezia istituisce il “nobel per la pazienza verso bob dylan” e se lo assegna.
nuova app per iphone riconosce chi ha votato berlusconi.
per sfuggire all’assedio dei fan, arisa mette barba e baffi finti: braccata dai fan di nicola savino.
(x+y)(x-y) = x² – y².
bimba nasce senza cervello. i genitori: “non abbiamo abortito, sara’ perfetta cattolica”.
uomo in coma riesce a parlare lo stesso: “merito delle lezioni di ventriloquia”.
in arrivo il rilevatore di flatulenze per ascensori.
lutto ad hollywood: muore in un incidente d’auto l’attore jason vulpix.
cuneo, carabinieri infiltrati scoprono gara clandestina di lumache da corsa.
yara, l’esame del dna conferma: l’assassino ha 2 orecchie.
nuova scoperta: “è la vita la prima causa di morte”.
ingegnere alza lo sguardo e scopre giacimento di energia solare.
ue: “chi è in fuga dalle cazzate di salvini può chiedere asilo politico in altre nazioni”.
tg lercio su radio2 week – 10 agosto 2016.
bambini agitati? arriva la cura a base di marijuana.
napoli. perde il controllo dell’auto e si ferma a un semaforo rosso.
napolitano vende l’italia allo sceicco farouk el lamadonna.
inter: ritrovato uno straniero che non ricordava di avere.
adriatico, legambiente conferma la presenza di tracce di mare nei campioni prelevati.
misure antirazzismo: pari dignità per chi vota pdl.
lercionews a radio2 social club – 18 settembre 2015.
alpinismo shock: il primo uomo sull’everest fu maometto.
la biografia di jorge bergoglio, il papa rottamatore.
mezzo miliardo di firme contro lo scioglimento dei ghiacciai e loro la smettono.
trova due olive nel martini e fa causa al locale.
nuovo attacco di grillo: “il leader del m5s non capisce un cazzo!”.
samantha cristoforetti trova vita nello spazio: “scoperto pianeta con miliardi di creature” – foto.
praticare sport aiuta il tuo guardaroba a riempirsi di indumenti fluorescenti.
intervista a hitler: “l’onestà andrà di moda!!111!!1”.
scoperta persona che dimostra esattamente la propria età.
attacchi alla carta stampata, grillo rincara: “ai nostri eletti ho proibito anche quella igienica”.
lercionews a radio2 social club – 8 gennaio 2016.
trump tenta la carta brexit: “presto in america referendum per uscire dall’europa”.
casalino chiede ad un grillino di sacrificare il figlio solo per testarne la devozione.
stupri. l’appello della boldrini ai migranti: “fatevi più seghe!”.
expo. due guardie giurate uccidono pescivendolo indiano, costrette a rimanere nel padiglione.
pugno duro dell’occidente contro il terrorismo: “gli aumenteremo il prezzo delle armi!”.
il papa beatificherà i vicini di tenda del bimbo che ha pianto 16 ore di fila in campeggio.
si fa l’autodiagnosi su internet e va in ospedale: il dottore gli consegna la laurea.
fiction rai, dal prossimo anno ci saranno sceneggiatori professionisti.
avezzano, statua della madonna piange benzina verde, coda di pellegrini per il pieno.
ricercatore scopre che per secoli abbiamo letto il kamasutra al rovescio.
rivela di aver vinto la lotteria giocando i numeri del pin e gli svuotano il conto.
consigli del governo per affrontare il maltempo.
indemoniato sputa viti e bulloni: gli amici lo usano come ferramenta.
evocato con una seduta spiritica, padre pio lancia un messaggio alla chiesa: “seppellitemi, cazzo!”.
scienziato scopre che dopo la morte c’è pierferdinando casini.
sanremo. la corte costituzionale dichiara l’illegittimità del televoto.
di maio rivela: “ong pagate per salvare solo migranti che votano pd”.
indetto il primo sciopero generale dei furbi, italia a rischio paralisi.
tg lercio su radio2 weekend – 15 maggio 2017.
liberi e uguali costretti a cambiare nome: “nessuno vuole essere uguale a d’alema”.
esplosione alla fabbrica di cioccolato: feriti due lavoratori.
decadenza berlusconi, la giunta trova l’accordo sul calendario: “rimane fissato dov’è”.
diventa milionario con la app batticarne per ipad.
rischia il coma profondo guardando ‘c’è posta per te’, cane lo salva cambiando canale.
quirico cuomi queichiui positivo al doping, mondo dello scioglilingua sotto shock.
“stavolta tocca a me!”, rissa tra poliziotti per decidere chi sarà il prossimo a fare il black bloc.
bibbia, studio ridimensiona le colpe di giuda: “versò i 30 denari alle piccole e medie imprese”.
la figlia di roberto burioni rifiutata dalla scuola: non è vaccinata.
accorato appello di fabrizio bracconieri, eurocandidato fdi: “non scrivete bruno sacchi sulla scheda!”.
milf, mature e cougar, arriva studio italiano che aiuta a distinguerle.
elezioni, di maio: “aboliremo 400 regole grammaticali”.
donna si addormenta ubriaca su una tesla e l’autopilota ne approfitta.
nina moric esagera con un saluto romano e le si strappa uno zigomo.
“ti vesti da finocchio!” gruppo fascista aggredisce maglia rosa del giro d’italia.
ceduto un altro bene italiano all’estero: l’uruguay si prende il pd.
figlio di fachiro salta sul letto e muore.
preside musulmano cancella le festivita’ natalizie: il 25 tutti a scuola.
l’accademia della crusca rivela: “il congiuntivo? ce lo siamo inventati”.
gli automobilisti etero scendono in piazza: “la patente agli omosessuali minaccia la nostra”.
matematica, risolto dopo 300 anni il problema del triangolo a 4 lati..
scienziato cattolico rivela: “dinosauri estinti perché approvarono stepchild adoption”.
vaticano canonizza il primo santo australiano, protettore del ritorno dei boomerang.
il pd si divide su come si deve dividere.
new york – emigrato vota alle primarie sconosciuto consigliato dalla zia.
emettevano co2 di notte per non farsi scoprire: arrestate quattromila sequoie.
stabilimento balneare vieta l’ingresso agli obesi: “fanno troppa ombra”.
giorgia meloni attacca le auto ibride: “promuovono l’ideologia gender”.
multinazionali usa: “pronti a conquistare marte per farne un paradiso fiscale”.
jihadista italiano uccide 24 persone ma dimentica di urlare “allah akbar!”: strage da rifare.
mattarella inizierà le consultazioni partendo dal suo cardiologo.
aquarius, dietrofront spagna: “l’italia non ci aveva detto che a bordo ci fossero dei bonghisti”.
va in un’agenzia immobiliare e gli fanno ricomprare la sua casa: ora è soddisfatto.
cern, inventato microscopio subatomico per misurare la rilevanza politica di corrado passera.
papa’ castoro: “non mi fanno piu’ andare in tv”.
inventa la nave a energia eolica, ma i fenici lo accusano di plagio.
dario inargi, l’accompagnatore di cani non vedenti.
ricerca shock: il lavoro che rende le donne più infelici è la principessa.
bambino mette in crisi il papa: “perché dio manda terremoti solo nelle zone sismiche?”.
puntata 2.
grave antonio banderas: schiacciato da una macina a pietra.
beve troppa acqua che elimina l’acqua e muore disidratata.
passa dalla porta santa al contrario: fedele inghiottito dalle tenebre.
si fingeva telespettatore di “ciao darwin” per intascare la pensione di invalidità.
se le api muoiono finisce il mondo? “una bufala messa in giro dalle api per non farsi uccidere”.
primarie m5s, grillo ha deciso: “sarà di maio contro rodotà”.
aperte le paralimpiadi per falsi invalidi: italia favorita.
milano. si apre una voragine per strada, 10 automobilisti precipitano all’inferno.
pedofilia. in arrivo chiese modello disneyland per attirare più bambini.
tg lercio su radio2 week – 21 luglio 2016.
edicolante trancia cavi adsl del quartiere per aumentare le vendite di dvd porno.
oggi primo sciopero nazionale dei genitori: i bambini rimarranno agli insegnanti fino a lunedì.
i sioux potrebbero avere scoperto l’america prima di colombo.
fame chimica? da oggi c’è l’arsa (associazione recupero stronzi affamati).
staffelli consegna il tapiro a un tapiro.
roma, attacco con tir sventato da auto in doppia fila.
femministe sotto l’accademia della crusca: “vogliamo anche noi un senza apostrofo”.
il papa vince 2 milioni di euro al gratta e vinci.
entra nella sede del pd di notte e renzi gli spara: grave gentiloni.
si fingeva testimone di geova per spacciare cocaina porta a porta: arrestato.
casalinga si finge aborigena per farsi studiare da alberto angela.
ciclista amatoriale si mette in fila indiana: radiato.
rai lancia fiction su su kim jong-un: beppe fiorello uccide lo zio per calarsi meglio nella parte.
arriva smazzle, l’app per andare di corpo.
scia chimica turca abbatte scia chimica russa.
salvini osserverà la quaresima: per quaranta giorni posterà solo foto di cibi leggeri.
mestieri anticrisi: nasce l’inestetista..
ritrovano il cadavere di un dipendente mcdonald’s dopo 14 anni: corpo senza segni di decomposizione.
lercionews a #staiserena del 6 marzo 2015 – radio2.
nuove lotterie: arriva gratta&perdi.
ladro entra per sbaglio a casa sua e si uccide per legittima difesa.
matteo renzi: “voglio un pd moderno. faremo un apericongresso”.
recita il rosario ma si distrae e le scappa “il cinque maggio”: anziana esaudita da napoleone.
l’erba del suo vicino è più verde: giardiniere leghista si toglie la vita..
kim jong-un minaccia: pronti a lanciare tormentone dell’estate.
tg lercio su radio2 weekend – 18 gennaio 2017.
jihadista tenta di farsi esplodere al lucca comics: fermato da 40 capitan america.
brignano fa un monologo sull’inculata e viene epurato dalla tv.
rom viene colto da forte mal di denti e i parenti lo portano dall’orafo.
donna scambia crema notte con quella del marito per allungare il pene: rinoplastica d’urgenza.
sagittario.
casalinga annoiata dava risposte a cazzo su yahoo answers: boom di peni incastrati nell’aspirapolvere.
deputato 5 stelle rischia l’espulsione per aver dato indicazioni stradali.
facebook, primi guai per l’algoritmo antibufala: “nega l’olocausto”.
si maschera da barbamamma ma viene scambiata per jihadista: panico alla festa di carnevale.
di maio: “reddito di cittadinanza in un microchip sottopelle”.
ennesimo caso di malasanità a catania: paziente muore durante autopsia.
renzi alla magistratura: “risolviamo il conflitto con una sfida alla ruota della fortuna”.
scoperto giro di tangenti balneari: pagavano mazzette per superare la prova costume.
facebook diventerà rosa, zuckerberg: “cambio perché ho perso una scommessa”.
trovato un iscritto del pd che non si è ancora candidato alla segreteria del partito.
biagio antonacci annulla concerto per beneficenza.
muore di noia al museo del merletto di rapallo.
complottista scopre complotto dei complottisti: “sono pagati dalla cia!”.
reddito di cittadinanza, di maio: “introdurremo i tornelli per i divani”.
scoperti disegni osceni nella cappella sistina: “fatti durante il conclave”.
lei juventina amante di “50 sfumature…”, lui la lega e la costringe a guardare la fiorentina.
trump rinuncia all’attacco in siria dopo aver ascoltato ‘il mio nome è mai più’.
tg lercio su radio2 weekend – 29 ottobre 2016.
guida contromano dopo aver letto ‘l’arte di avere ragione’ e convince tutti a tornare indietro.
ragazzo giapponese si tatua parola italiana e gli amici lo deridono.
trovate lettere di san paolo apostolo negli uffici di poste italiane.
roma, ragazzo muore schiacciato da calendario dell’avvento.
napoli, neomelodico canta al contrario: boom di richieste ai matrimoni satanisti.
boom turismo a pompei. renzi: “presto colata lavica per rendere tutta italia uno scavo disabitato”.
recessione. nel paniere istat entrano le pezze al culo.
trapani: suora cambia sesso per diventare prete.
economia, cosa nostra annuncia 5000 posti di lavoro entro il 2015.
accademia della crusca: ritrovato “prurso”, il participio perduto del verbo prudere.
“il proibizionismo ha fallito”. mafia legalizzata in sicilia.
m5s, grillo: “harakiri per gli esponenti che ricevono un avviso di garanzia”.
cassazione: contatto fb con 200 amici in comune ha diritto di autoinvitarsi al tuo pranzo di natale.
carceri usa: si arma la protesta contro il sapone liquido.
quarantenne si sbattezza: parenti gli chiedono indietro i regali di battesimo, comunione e cresima.
mattarella sempre più vicino agli italiani: “ogni giorno pranzerò da una famiglia diversa”.
«non mi faccio fermare da un rosso!»: giovane fascista investito.
italo applica sconti sui biglietti per partecipare al corteo no tav.
rivelato il segreto della concentrazione di toninelli: ha gli occhi disegnati direttamente sulle lenti.
maro’, monti risponde all’india facendo arrestare due mucche.
tv. arrivata al 79% la trasformazione di pierluigi pardo in giampiero galeazzi.
successo inaspettato per il primo torneo di calcio a 0.
studio svizzero rivela: la delinquenza ha radici nei terroni.
parcheggiatore abusivo rifiuta i soldi, due ragazze lo rigano.
scoperto camionista che si ferma dove si mangia di merda.
afghanistan: soldato usa offre acqua a bambino, pentagono si scusa.
uccise l’amico che gli aveva chiesto “che fai a capodanno?”: assolto dalla cassazione.
ondata di calore a roma: record di scivoloni al museo delle cere.
da dieci anni si rifiuta di dare ultimo esame di filosofia: “so di non sapere”.
benedetto xvi si spoglia contro il moto dei pianeti.
tav, toninelli ribadisce il suo no con due zoccolate.
malasanità. scambiano ossigeno con elio: anziano sorvola milano ed è abbattuto da f35.
scrivere con le ‘k’ rende più intelligenti.
pompini con ingoio patrimonio mondiale dell’unesco.
soldatessa usa confessa: «per farmi guardare le spalle dai commilitoni mi sono fatta crescere le tette sulla schiena».
giovanni muciaccia (art attack) accusato di satanismo.
il governo fa confusione tra i referendum: domenica si voterà per trivellare il senato.
monti introduce il bonus bara.
“prendi il pane!” casalino invia vocale nella chat sbagliata: forni e supermercati presi d’assalto.
licenziate perché troppo sexy, hostess trasformano ultimo volo in orgia – foto.
dopo casamonica raffica di suicidi tra i boss: è gara a  chi celebra il funerale più kitsch.
bergoglio si prende un anno sabbatico: “farò il giro del mondo in papamobile”.
[lercio vintage] dante stalkera beatrice: esiliato il sommo poeta.
scoperto nel contratto di governo punto che era sfuggito: “e ci impegniamo a sfasciare questo paese”.
matteo salvini rimane bloccato in ascensore per dieci minuti: salvi 42 migranti.
orfini cerca di entrare in un centro commerciale ma le porte scorrevoli non rilevano la sua presenza.
crisi. bce vara il bancomat anti prelievi: “urla numeri a caso mentre digiti il pin”.
il premier conte non riesce ad accedere a sito con captcha “non sono un robot”.
vergine.
como, amministrazione stanzia 12 milioni di euro per elettrificare i marciapiedi e dare la scossa ai senzatetto.
donna casca in un tombino e scopre atlantide.
il m5s restituisce metà delle offese rivolte a berlusconi.
boom per il kit del piccolo padre pio: è il gioco più venduto dell’anno.
rai 1, imbarazzo al momento della ghigliottina: la parola della serata è “nana di merda”.
teologi rivelano: “gesù aveva un cane, il suo nome era ebaù”.
lotta al fumo, sui pacchetti arrivano le foto shock di vostro padre che si tromba vostra madre.
spaccano antico vaso da portare in salvo: licenziati due archeologi ubriachi di amaro.
marito nasconde telecamera in casa e sorprende la moglie a guardare “il segreto”.
confessione shock di un clown di corsia: “ho ucciso pazienti con le battute di brignano”.
presidente figc interviene a sedare lite violenta per il fantacalcio.
“beautiful”, brooke come la giraffa marius: ammazzata davanti ai bambini a causa dell’incesto.
stop al metadone. nasce a parma il primo sert omeopatico.
lo scambiano per gollum: attimi di terrore per sallusti.
charlie hebdo si trasferisce in italia: “in francia non ci cagava nessuno”.
primi brogli elettorali, votazioni a rischio.
ultra’ prende la terza media: espulso dalla curva.
lo spirito santo risponde alle accuse: “bergoglio non ha appoggiato videla”.
grexit, studente di economia trova soluzione ma la dimentica dopo festa universitaria.
novità sui voli ryanair: da maggio in cabina anche i venditori di rose.
bullo poeta molestava le sue vittime con versi.
“io miracolato da wojtyla”: paralitico guarisce e torna a fare il killer.
mette una firma contro la droga: sgominato il cartello di tijuana.
rientra a casa ubriaco: single si picchia da solo.
vedovo contatta medium per chiedere alla moglie morta dove gli aveva messo i calzini.
torino. riapre bordello lumidolls: “ora disponibile il cicciobello per i clienti pedofili”.
la mafia accusa: “troppi conservanti nelle merendine, i bambini non si sciolgono più nell’acido”.
ancora pochi giorni per rimuovere gli addobbi natalizi, già scattate le prime sanzioni.
robin williams: “la voce del canone rai ha rovinato la mia carriera”.
il neanderthal salvinhur: “stop all’invasione dei sapiens”.
mafia capitale, arrestate le mura del campidoglio: “sapevano ma hanno taciuto”.
texas, stop a sperimentazione sugli animali: si useranno come cavie assassini e pedofili.
calcio, presidente palermo zamparini si licenzia e poi si riassume.
la isoardi arriva a ‘la prova del cuoco’: “prima le ricette italiane”.
egitto, lancia fatwa controvento: muore imam.
virginia raggi: “a roma i rifiuti aumentano a causa della fine della povertà”.
tsipras invia una mail phishing alla merkel e le svuota il conto in banca: grecia fuori dalla crisi.
nasce il movimento iphone 6.
psicologi: “guardare ‘il segreto’ equivale a una richiesta di aiuto”.
ricerca rivela: l’omofobia provoca il cancro.
misterioso remo rinvenuto su marte.
scambia zuppa con pan bagnato: giovane stroncato dalla celiachia.
crede di fare un’orgia ma era solo a letto con arturo brachetti.
narcotrafficanti colombiani contro la deforestazione: “non sappiamo più dove nasconderci”.
bimbo non piange alla morte della madre di bambi e viene assunto dall’agenzia delle entrate.
“m’indigno di più per beirut o per parigi?” risolvi i tuoi dubbi con il necroconvertitore!.
rubati i bracciali di paragone, costretto a sospendere la trasmissione “la gabbia”.
“bergoglio meglio di ratzinger”, scoppia la rissa tra i papaboys.
natura. filmato il volo dei cantanti migratori per depositare i tormentoni nei paesi caldi – video.
ufo: avvistato cerchio nei sanpietrini.
chirurgia estetica: barbara d’urso si fa impiantare altri 6 dotti lacrimali.
papa francesco incontra gli esclusi dal giornale di mentana.
rouhani in visita al mit. coperte le onde gravitazionali.
stormo di gufi attacca renzi e lo seppellisce nel guano: il premier estratto dopo sei ore.
protesta del deputato grillino: occupa il bagno e legge l’etichetta del sapone.
moccia: “basta impegno, ora mi dedico a libri più leggeri”.
statua della madonna ha le mestruazioni.
genova, conte annuncia il commissario per la ricostruzione: “sarà padre pio”.
“mi costringevano a mentire sui ritardi”. si dimette storica voce di trenitalia.
piero angela: “il segreto della mia longevità? carne di mummia e latte di mammuth”.
appare la madonna e spinge paolo brosio in un burrone.
“troppi papi morti sul lavoro”, la procura apre un’inchiesta.
9 italiani su 10 pensano che l’accademia della crusca sia un istituto agrario.
casini cerca una nuova famiglia su tinder.
motta confessa: “la girella non è arrotolata, è solo farcita a spirale”.
sorrentino fermato con statuetta d’oro: “e’ il mio oscar”. polizia non gli crede e lo arresta.
cosplayer di arancia meccanica si fanno prendere la mano e devastano il lucca comics.
immigrati. anglo-iraniano cerca di entrare in usa: polizia lo sega in due e ne fa passare solo metà.
gianni morandi sconfigge l’isis e ritira il premio “gianni morandi al valore civile”.
tg lercio su radio2 – 26 ottobre 2018.
gira con un bazooka e 3 mitra a disneyland, perquisito e rilasciato: non aveva copie del corano.
vaticano allontana sacerdote: “aveva troppi scheletrini nell’armadio”.
parrucchiera rispetta le indicazioni delle clienti: radiata dall’albo.
veterinario obiettore rifiuta di curare lumachina: “non aiuto figli di coppie ermafrodite”.
popolazione affamata assalta gli studi: sospeso masterchef ruanda.
tg lercio su radio2 weekend – 20 marzo 2017.
il pd vuole felipe massa.
abruzzo, pensionata muore e lascia 5 euro a pippo civati.
rita dalla chiesa eletta vicepresidente al csm.
di maio: “ho insistito su savona perché salvini mi ha rubato il naso e minacciava di tenerselo”.
elsa fornero protagonista del nuovo film di ferzan ozpetek.
scandalo nelle forze armate usa: rambo incriminato per porto d’armi abusivo.
di battista devìa asteroide che puntava dritto sulla terra.
svelato il mistero di messi: vomita da quando ha visto una foto di daniela santanchè.
pato passa a salutare gli ex compagni e si infortuna al braccio.
stilista milanese fa coming out: “sono etero,  se ne parli”.
napoli, ambulante cerca di fare scontrino fiscale a 2 ragazze: evacuata piazza.
non si parla di belen da due giorni: genitori preoccupati.
“siamo gli unici a non saper fare una cazzo di birra!” frati di padre pio acquistano la heineken.
“scusa hai una cartina?” arrestato da finanziere in borghese: ma si era perso davvero.
ricerca, chi cita brani musicali come stato facebook ha un basso q.i..
amnesty contro lego: “basta omini con la testa che si stacca!”.
isis. cane bomba si fa esplodere: è strage. la protesta delle 72 vergini: “ora ve lo scopate voi!”.
alberto angela disperso durante puntata di “ulisse” dedicata alle buche di roma.
buona scuola: l’università della vita sarà anche telematica.
andrea diprè lancia la ‘fartart’: scorregge d’artista in scatola.
tecnologia: il punto g potrà mandare la sua posizione tramite whatsapp.
renzo bossi bloccato per tre giorni in una porta girevole.
novità in arrivo su facebook: da marzo si potrà mettere “mi piace” ai “mi piace”.
annibale: “porterò il circo in segno di pace a roma. spero che gli elefanti non siano fraintesi”.
malasanità. adamo fa causa a dio per avergli estratto costola sana.
civitanova, cani e gatti chiedono i botti al posto del concertone di capodanno di gigi d’alessio.
indeciso se cambiarsi le mutande dopo una settimana, delega la decisione alla rete.
“ho solo dato ascolto a papà”: figlia di mastrota compra 78 vasche remail e lo manda in rovina.
lei tratta male il suo cane e lui la abbandona in autostrada.
kyenge shock: “prendiamo cani e gatti degli italiani per sfamare gli immigrati”.
un commando satirique terrorise les connards en criant “allen akbar!”.
texas, la polizia uccide sospetto: “girava disarmato”.
nano rimpiazza koala nello zoo di sydney.
catturato il serial killer delle donne che sanno parcheggiare.
paolo bonolis rivela: “sto lavorando ad un programma per non ritardati”.
vestito da capitan harlock, si cava un occhio per vincere gara di cosplay.
si sveglia un lunedì mattina con il gatto addormentato addosso: uomo estratto dal letto dopo 18 ore.
il commissario rex finisce sulla strada: “per colpa degli animalisti è impossibile lavorare in tv”.
chiude “rip advisor” per mancanza di recensioni sulle bare.
arriva il “trash friday”, il giorno in cui buttare gli acquisti inutili del black friday.
lercionews a #staiserena del 29 maggio 2015 – radio2.
concorrente show per bambini anni ’90 cacciato da m5s.
berlusconi si confessa dalla d’urso: “ho due cazzi”.
lercionews a radio2 social club – 11 dicembre 2015.
donne, dal 2015 torna di moda il cespuglione.
cane di borghezio rifiuta di farsi curare da veterinario di colore.
rocco siffredi: “vorrei un porno dalla parte dei poveri”.
sessismo, l’ue richiama l’italia: “i vostri arrotini chiamino anche gli uomini”.
gaza, missile israeliano su funerale: strage di civili. il cui funerale è centrato da missile israeliano.
trovate tracce di cioccolata negli stronzi ikea.
maxi-multa all’italia per le traduzioni alla cazzo dei titoli dei film.
tendenze: impazza la moda di chiamare il proprio figlio “lercio”.
muore operatore ciak cinematografico, nuovo film di tarantino rimarrà incompiuto.
redazione di lercio riceve per sbaglio i soldi destinati ai troll del pd e va in ferie alle hawaii.
squalificati corridori del giro d’italia: usavano biciclette elettriche.
tg lercio su radio2 – 21 settembre 2018.
irruzione delle femen interrompe protesta delle femen.
trapianto di cervello finisce in tribunale: “ora ho delle caviglie di merda!”.
cina introduce l’alternanza lavoro-lavoro.
nasce nuovo partito di estrema destra: “braccio teso batte pugno”.
“pensavamo fosse una mela”: bambina cade da un albero e viene sbranata da un gruppo di fruttariani.
guardiano del faro riflette guardando l’infinito: “quella debora al liceo potevo scoparmela”.
kim jong-un guarda “l’isola dei famosi” e riprende gli esperimenti sul nucleare.
paul mccartney: “ho copiato yesterday da zucchero!”.
anzio sotto choc: giovane abbandona tutti i gruppi di whatsapp e torna a vivere.
vendite telefoniche: gli operatori dei call center saranno pagati in base agli insulti ricevuti.
donne incinte, un nano, un vecchio, un molisano: è caos per la precedenza in fila alla cassa.
tg lercio parte 2 – concerto del primo maggio 2016.
renzi: “nel 2016 diritto di adozione per le coppie gay che mi votano”.
“ci sono nomi ambigui come enel e santal” sindaco di venezia vieta libro gender ma erano le pagine gialle.
trovate tracce di liquido seminale sulla sacra sindone.
maria maddalena: “gesù? siamo solo amici”. ma spuntano le iconografie hot.
immigrazione, l’europa riapre le frontiere ma solo per accogliere i gattini in fuga dall’isis.
lucifero smentisce rapporti con d’alema.
figuranti si fanno prendere la mano: rievocazione medievale finisce a secchiate di olio bollente.
l’idea di minniti per inviare acqua potabile in africa: “bastano idranti più potenti”.
fan di pistorius si fa amputare le gambe.
referendum, bambino sostenitore del sì vittima di bullismo da parte di compagni a favore del no.
muore colpito da un fulmine mentre un gatto gli si struscia sul pile.
neonazisti tedeschi sbagliano treno e finiscono in un campo di concentramento.
lercionews a #staiserena del 17 aprile 2015 – radio2.
guerra al fumo tra i minori: sui pacchetti l’immagine shock dell’infarto a julian ross.
voltagabbana in piazza: “con questa legge elettorale non è chiaro su che carro dei vincitori salire”.
fabrizio corona fermato mentre tenta di comprare il suo libro con soldi falsi.
elezioni: dopo gli erasmus, anche i rapiti vogliono votare.
fanatico della apple scompare e viene ritrovato dopo una settimana sull’icloud.
mostra vignetta su maometto a jihadista e si fa esplodere per nascondere di non averla capita.
legge di stabilità: spunta undicembre, un mese in più per lavorare gratis.
padoan ascolta i discorsi di un italiano medio al bar: raggiunto il pareggio di bilancio.
ospita un senza tetto, rischia due mesi di carcere.
mediaset: pronto in autunno ‘il porcile’, reality show sugli aspiranti sosia di borghezio.
casini shock: “una volta scelsi il colore di un maglione”.
fuma 150 sigarette e diventa crosetto.
gli si blocca la app per la corsa, muore di fatica per bruciare 100 calorie.
ue: “vietato fare i simpatici storpiando i testi delle canzoni”.
“chiediamo riconoscimento giuridico”. trombamici sfilano in corteo.
crisi. “spararsi in bocca può danneggiare i denti”, associazione odontoiatri lancia l’allarme.
salerno-reggio calabria, ritrova nell’esodo estivo fratello perso in coda nel 1974.
calenda vince 20 euro al gratta&vinci ma va a ritirarli di maio.
girava con divisa da marinaio senza pantaloni e mutande, arrestato per oscenità paolino paperino.
tutto pronto per la reunion di vasco con il suo cervello.
imam si rade e scopre che stava leggendo la bibbia.
marijuana al posto del muschio nel presepe. indagato il parroco.
sgominato traffico di albini africani: venivano sfruttati per far impazzire i leghisti.
regionali sarde, si ritira anche pigliaru. il pd sceglie cappellacci per sfidare cappellacci.
fuma uno spinello. muore dopo 87 anni di agonia.
intervista ad ambulante: “come trasformiamo le rose in ombrelli”.
mussolini lancia “la buona politica”: diecimila antifascisti inviati al sud a tempo indeterminato.
scienza: cioccolato? pastasciutta? a far ingrassare sono bugie e gelosia.
intervista a vasco brondi: “scrivo i miei testi lanciando una moneta”.
agenzia licenzia copywriter durante un briefing: aveva usato correttamente il “piuttosto che”.
oriana fallaci aveva previsto anche il 2-0 di francia-germania.
famiglia di profughi si traveste da presepe vivente per non farsi espellere dall’italia.
“avevo sentito un migrante in garage!” leghista trova scusa per nascondere la prostatite alla moglie.
renzi va troppo di fretta e scorda a casa slip e pantaloni: discorso in senato a pene di fuori.
adiconsum avverte: “primi piani di barbara d’urso dimezzano la vita dei televisori a led”.
fa chiamare macron a sibilia: giuseppe conte per un’ora al telefono col signor marcon di treviso.
scrive “c’è ne” su uno striscione: ucciso dal serial killer degli sgrammaticati.
usa: poliziotto affronta sparatoria a pochi giorni dalla pensione e sopravvive.
pd in rimonta dopo le primarie, renzi rilancia: “presto altre pagliacciate”.
diagnosticata l’eurospinfobia, la paura di chi ti chiede gli spiccioli fuori dai supermercati.
editoria. mondadori acquisisce anche l’antitrust.
inventa la macchina del tempo e vince il nobel per la fisica ogni anno.
berlino, nasce il primo servizio di cat-sharing.
tragedia di bruxelles, dio ammette: “ero stanco, ho avuto un colpo di sonno”.
evoluzione. venditori folletto nasceranno senza naso per non avere problemi con le porte in faccia.
brasile. al via la prima edizione delle “olimpiadi del doping”.
33 d.c. via crucis, “il cireneo lo ha aiutato a portare la croce: gesù squalificato”.
rugbista muore durante la partita ma decide di rimanere in campo fino alla fine.
cane di alberto angela scava in giardino e trova il sacro graal.
“abbiamo bisogno di soldi”. preside fa installare videopoker nella sua scuola.
arriva amazon right: “ogni 10 acquisti concedi un diritto a un nostro dipendente”.
romolo e remo arrestati per zoofilia.
macerata. ragazzo spara a 6 razzisti, anziano spara a 6 ragazzi, dirigente inps spara a 6 anziani.
expo2015, la cina avrà dei piccoli padiglioni nel padiglione italiano.
di maio promette: “entro gennaio prossimo entreremo nel 2019”.
monti rimette mandato a satana.
nipote di rita levi-montalcini usa un “rimedio della nonna” e guarisce davvero.
napoli, tenta strage in una scuola elementare ma gli rubano le armi.
gerontofilo si finge muratore in un cantiere per farsi osservare dagli anziani.
spionaggio. lobby dei pellegrinaggi dietro l’incidente di schumacher: “doveva morire”.
sopravvive intrappolato senza viveri in una grotta per quattro mesi: assunto da amazon italia.
“questa casa non è un albergo!”. mamma fa causa al figlio che la recensisce su tripadvisor.
dimostra scientificamente che dio non esiste e per la gioia si fa frate.
il gioco del monopoli si rinnova: in arrivo versione con piccoli immigrati da mettere negli alberghi.
papa francesco: “con i figli capricciosi sì al waterboarding”.
ecco vanesio, il primo rapper con famiglia ricca.
leghista si traveste da immigrato per ricevere i 35 euro ma viene picchiato da neofascisti.
gli ruba battuta “ingroia-ingoia”, scontro fra comici finisce in tragedia.
trovato su internet il figlio illegittimo di padre pio.
addio a roberto benigni, stroncato da un male incurabile alla coerenza.
trump annuncia la sua prima mossa da presidente: “bonificherò le paludi della florida”.
mario draghi sbaglia per tre volte il pin: bloccate tutte le banche d’europa.
primi passi del governo conte: vannoni di stamina diventa guardia medica a palazzo chigi.
crisi mediaset, da ottobre gerry scotti condurrà “chi vuole un piatto di pasta e fagioli?”.
la basilicata sfida il molise: “esistiamo meno di voi”.
maturità: guardano “notte prima degli esami” e non si fidano più del professore. intera classe bocciata a milano.
l’italia invia marco baldini in europa a negoziare sul debito.
“non so chi votare”: settantenne si chiude nella sua stanza e diventa hikikomori.
seveso, sgominata babygang capeggiata da un’antilope‏.
uomo resuscita ma resta umile e non fonda una religione.
sfera ebbasta fa stage diving: il pubblico lo prende al volo e lo massacra di botte.
chiesa. arriva la tessera del fedele: “più preghi, più vinci!!!”.
spiderman: “ma quale lanciaragnatele, io le tele le sparo dal culo!”.
teatro, muratore sbadato tira su quarta parete: cancellato monologo.
si masturba in casa sua: barbone denunciato per atti osceni in luogo pubblico.
clonato il primo leghista. “presto sperimentazione anche sugli umani”.
ministro dei trasporti francese si dimette da ‘omologa di toninelli’.
la nonna stacca la spina della playstation al nipote, lui la stacca al nonno.
piero fassino sotterrato in giardino dal suo cane.
siria, assad nega impiego di armi chimiche: “ho lanciato sui bambini solo bombe approvate dall’onu”.
giornata mondiale della prostata, masturbazioni in 500 piazze italiane.
zunino chiede a povia di scrivere l’inno dei forconi.
u&d shock: “quello è un ologramma, il vero gianni sperti morì in una caduta nel 2008”.
adinolfi svela come ha conquistato sua moglie: “l’ho vinta a poker”.
parte il rinnovamento di papa francesco: “beatificare john lennon”.
“porti la croce a cazzo di cane!”, via crucis finisce in rissa.
si sciolgono i teletubbies, tinky winky pronto per la carriera solista.
sempre più difficile per gli aspiranti kamikaze: viene richiesta esperienza.
renzi: “dopo casini, il pd pronto a candidare anche fini e berlusconi”.
politica, primi tagli dell’appendino a torino: le olimpiadi del 2006 non si faranno.
corea del nord: “missili puntati su san marino”.
tg lercio su radio2 weekend – 26 maggio 2017.
dirigente big pharma: “prodotti bellezza sono solo shampoo andati a male”.
“pronto? sono bob dylan, il mio nobel datelo a baricco”. ma era baricco.
virginia raggi ad un uomo fermo sotto casa sua: “mi fai pena”. ma era il postino.
“uno vale uno”. e grillo manda la raggi a torino.
il maestro muti fa suonare il telefono per ritrovarlo: 10 minuti di applausi.
coinquilino dimentica aperta finestra del bagno.
festival sanremo, nuovo regolamento: ai cantanti eliminati sarà strappata la lingua.
tolemaico toglie la figlia da scuola: “la confondono con bugie sulla terra che gira intorno al sole”.
apologia del fascismo: polemiche per il divieto di essere calvi.
bambino sbaglia dettato alle elementari e scrive un articolo de il giornale.
“sono stanca di essere trascurata”: moglie del socio conad lo tradisce con tutto il reparto frutta e verdura.
assalto al corriere che trasportava padre pio: rubati tre miracoli.
studio rivela: milano avvolta nella nebbia è lo sfondo desktop più utilizzato ai caraibi.
sardegna, turista ipercellulitica sfoggia bikini con slip brasiliano: multata per oltraggio alla libidine.
dio posticipa l’apocalisse a dopo l’uscita del prossimo album dei tool.
lo accusano di zoofilia, ma è solo la sua ragazza non depilata.
rai, in arrivo “the voice of god” il nuovo talent show per diventare papa.
qualsiasi numero moltiplicato per zero dà come risultato rutelli.
prete incapace riesce a portare a termine esorcismo grazie a siri.
emilia-romagna. ammessi a scuola anche i bambini non vaccinati ma solo se dotati di museruola.
nessuna auto supera i limiti di velocità: autovelox si scatta un selfie.
accordo lega-m5s: la isoardi stirerà anche le camicie di di maio.
povia come beethoven: “sono sordo da sei anni”.
scoperta una raccolta di poesie erotiche scritte da padre pio.
caso regeni, renzi promette 80 € all’egitto se collabora.
violenza sulle donne. pediatri contro l’allattamento al seno: “e’ cannibalismo”.
sarà lo scheletro della sala di anatomia di bologna la nuova modella di d&g.
attacco hacker al barcellona: partita mail con un’offerta di 50 milioni all’inter per nagatomo.
non ha cambio per pagare le sigarette e il tabaccaio gli spara.
scandalo a disneyland paris: pippo arrestato per spaccio.
posta foto del nonno morto in battaglia: utenti fb chiedono di fermare la 2° guerra mondiale.
berlusconi: “rimborserò i soldi spesi in zoccole”.
torino, sgominate bande di taccheggiatori di romanzi sul tram.
boss della camorra si nasconde per non essere candidato.
videogiochi ultraviolenti, esce “la bibbia”.
austria shock: “identificheremo gli stranieri che passano il brennero marchiandoli a fuoco”.
capricorno.
utah, perde la verginità con un assorbente interno e il padre la costringe a sposarlo.
miley cyrus torna a disney world: arrestata per stupro su dinamite bla.
“quel negro l’abbiamo visto prima noi”, rissa tra forza nuova e casa pound, 88 feriti.
sciopero risate registrate mediaset, a rischio “striscia la notizia”.
si distrae un attimo per guidare e fallisce il suo record a candy crush.
ebola, prossimo contagiato italiano in africa sarà rimpatriato e ricoverato a casa tua.
berlusconi occupa anche rai yoyo.
facebook, mark zuckerberg rimuove i senatori usa dagli amici.
dottore sculaccia suo figlio appena nato, boss si vendica sterminandogli la famiglia.
di battista garantisce: “la tap non passerà dal guatemala”.
grande svolta a napoli: pulcinella sostituito da rocco hunt.
usa invadono iran per recuperare scooter rubato.
ingegnere leghista brevetta gommone in grado di navigare solo verso sud.
la siae chiede ai rom diritti per “besame mucho”.
isolato il virus della santità, corsa contro il tempo per il vaccino.
esplode macchina del fango nella redazione de “il giornale”: disperso sallusti.
disegna un cerchio attorno a sé ma il terreno crolla: grave ennio doris.
laura boldrini: “le donne prendano esempio da lorena bobbitt”.
cassazione: chi vende puzzone deve risarcire i truffati.
napoli, compra un mattone e ci trova dentro un iphone.
lady gaga indosserà una giacca fatta con la pelle dei suoi fans.
“50 fumature di ganja”. in libreria il romanzo postumo di bob marley.
joseph ratzinger correrà nel mondiale di f1 con la ferrari.
la madonna di lourdes parla ai fedeli: “sono stanca di fare la statua”.
di battista sottovaluta il suo carisma: sette attiviste incinte dopo un comizio.
cassazione: “medici obiettori devono mantenere figli nati da gravidanze indesiderate”.
bambino malato di cancro raggiunge 15 milioni di condivisioni su facebook e diventa immortale.
paleontologi scoprono l’anello mancante tra il velociraptor e ghedini.
bigazzi smaschera narcotrafficanti che celavano droga nei gatti in adozione.
saviano shock: “quella volta non c’ero”.
misteri italiani, c’è l’ombra di licio gelli dietro la morte di licio gelli.
“mi piacciono le tette”, fuorionda di malgioglio sconvolge il web.
weinstein: “ho molestato tantissime cinquantenni”. e il web lo riabilita.
jimmy bennett rincara la dose: “sono stato molestato pure da lodo guenzi”.
omicidio regeni. l’egitto fa chiarezza: “è stato il suo gattino”.
bloccato alla dogana tir carico di bambini diretto in italia per le adozioni gay.
il governo stanzia 20 milioni per la ricostruzione della casa del grande fratello.
solo per un giorno iphone x a 1 euro ma attenti ai cecchini.
ebola, la chiesa: contro contagio, sostituire ‘segno di pace’ con ‘occhiolino di pace’.
l’unità attacca di nuovo renzi: “abbiamo un premier fantastico!”.
vendeva pietre e calcinacci dal carcere: evasa wanna marchi.
radiato l’idraulico che non trombava le mogli sole in casa.
decreto sicurezza: autovelox potranno sparare a chi supera i limiti di velocità.
“c’è nato obama”: trump espelle le hawaii dagli usa.
prescrizione eternit. la difesa: “l’amianto fa bene alla salute, ora denunceremo gli operai morti”.
puntata 5.
chuck norris uccide il 2016.
arriva “eutanasia”, il cuscino memory che conserva il volto del parente che avete aiutato a morire.
natale. arrivano i canditariani: “mangiamo i canditi e scartiamo il panettone”.
wikileaks: “la cia conosce le cartelle dove salvate i porno”. panico in rete.
ancora deserta ennesima riunione del club dei pigri.
marijuana-killer, 3 morti nel week-end: è caccia al pusher.
inaugurata all’acquario di genova la nuova vasca dei pentiti.
mattarella affida mandato esplorativo a sauron.
pezzo di merda accoltella una famiglia per diventare ex “brava persona”.
primarie pd, zingaretti rivela il segreto della sua vittoria: “non ho mai nominato il pd”.
autodifesa. contro atei, gay e musulmani in arrivo lo spray all’acquasanta.
referendum: renzi trasferisce la capitale a siena (si) e abolisce la provincia di novara (no).
anziana milionaria lascia l’eredità al suo gatto e lui spende tutto in droga e mignotte.
femen si fanno aumentare il seno di 2 taglie per protestare con più veemenza.
il 99% dei gatti sardi è favorevole alle manifestazioni dei pastori.
convince anche moglie e figlia a prendere il vizio del videopoker e salva il matrimonio.
lupi smentisce le accuse di favoritismo e lascia l’incarico di ministro al figlio.
boldrini: “bonus agli italiani che si colorano la faccia per solidarietà con gli immigrati”.
milf uccide figlio per tornare cougar.
de magistris: «basta discriminazioni: a napoli tutele per minoranza che parla italiano».
scienza. scoperta causa aggressività dei t-rex: non riuscivano a masturbarsi.
elezioni, ultimi giorni per accaparrarsi il voto dei mancini.
porta il figlio a fare il vaccino: diventa un rettiliano.
puntata speciale di mistero: giannino e ratzinger sono la stessa persona?.
salute, red ronnie inaugura i primi mondiali di medicina alternativa.
kyenge vola negli usa per farsi sbiancare dal dermatologo di michael jackson.
floradora confessa: io molestata da paolo limiti.
d’annunzio conferma: “mi son tolto una costola per donare piacere orale alla persona che amo di più”.
rissa tra razzi e scilipoti: “il tuo weltanschauung è gnoseologicamente carente”.
pescato, mattato e inscatolato il 23enne che viveva come un pesce.
novità rai: dopo “il commissario montalbano” e “il giovane montalbano”, arriva “il bimbo montalbano”.
dobermann uccide a morsi ladro in fuga, forza italia lo candida a sindaco di milano.
vertice dei rettiliani a cagliari, allo studio nuovi vaccini per indurre a comprare surgelati.
inizia sciopero della fame: respiriano muore dopo 6 minuti.
scoperto passo inedito del vangelo: “beati i disoccupati perché avranno il reddito di cittadinanza”.
berlusconi shock: “bisogna pagare le tasse”.
dio pubblica status su facebook: “la mia ira su chi ruba gli aforismi”.
rom investe pensionato, assolto grazie al caz (codice automobilistico zingaro).
joseph ratzinger ci ripensa: “voglio tornare a fare il papa”.
esce “la vita è troppo bella assai”, prequel di benigni sul genocidio degli indiani d’america.
crisi: mastrota passa alle televendite di cartoni per dormire in stazione.
coprire l’albero con un drappo di stoffa fino al prossimo natale fa risparmiare fino al 75% di tempo.
muore annegato sotto la doccia.
prato. elettricista folgorato da una duevventi crede di essere fabri fibra.
“misso da letta per aitar lo laido goberno”, intervista-choc a feudalesimo e libertà.
unioni civili: sarà obbligatorio seguire le serie tv lasciate in sospeso dal coniuge defunto.
gli animalisti contro il circo 5 stelle: “liberate i parlamentari dalle gabbie”.
bullismo, prende 2 in educazione fisica ma non riesce a picchiare il professore.
ricerca rivela:  trovato gene della memoria nel dna dei ristoratori romani.
8 verticale: “culo senza pari”.
milano. e’ caccia al writer con il blocco dello scrittore.
effetto lega in abruzzo: sui bus posti separati per i molisani.
rugby, merenda di castrogiovanni si trasforma in terzo tempo.
pd, cambia il regolamento: vincerà le primarie il primo che rimorchierà la isoardi.
parla aaa: “la mia vita rovinata dai videogiochi”.
dimissioni del papa, la lettera: “gli alieni hanno tentato di rapirmi”.
morto ‘fusillo’, gattino degli spot barilla fine anni ’80.
beppe grillo canterà nel prossimo disco dei daft punk.
accusato di crimini contro l’umanità l’inventore della moda mimetica.
urla in chiesa “bruciamo i gay”, il prete lo nomina sacrestano.
madre natura appare ad alfano e gli sequestra la carta di credito: “è contro natura”.
“metti la cera, togli la cera”: protagonista di karate kid apre impresa di pulizie.
“troppe bufale”, facebook blocca il profilo di papa francesco.
quirinale, vandali incidono il proprio nome su una statua. ma era sergio mattarella.
allarme fmi: “nel 2015 la crisi attraverserà un periodo di crisi”.
studente dams non pubblica su fb la line-up del primavera sound e perde 237 amici in 3 minuti.
vittorio sgarbi ricoverato d’urgenza per un attacco di calma.
berlusconi non offende nessuno e non risulta volgare durante comizio – video.
scopre che la prima causa di morte sono gli incidenti domestici: leghista spara al frigorifero.
richiede scontrino al paninaro, panico alla festa dell’unita’.
droga party all’università: studente esce così sballato che va a dare un esame.
selvaggia lucarelli tiene per sé un segreto e va in shock anafilattico.
nasce equifanta, agenzia di recupero crediti per fantacalcio.
greenpeace si arrende e adotta la psicologia inversa: inquinate di più.
studentessa precipita in un vulcano girando il video del prediciottesimo.
turisti, dal 1° gennaio 2015 non sarà più obbligatorio indossare cappelli di merda.
cieco perde il tatto dopo aver letto un libro di fabio volo.
approvato decreto legge: foto di cuccioli su blog e social media dovranno essere pixellate.
immigrati non gradiscono l’hotel che li ospita e lasciano cattiva recensione su tripadvisor.
renzi: “tassare i ricchi? sono troppo pochi, non conviene”.
bocelli partecipa a “ballando con le stelle” – la guardia di finanza lo arresta: “e’ falso invalido”.
spettatori a ‘colorado’: paolo ruffini: “qualcuno ride davvero”.
giallo a napoli: trovato cassonetto vuoto.
l’annuncio del ministero delle semplificazioni: “aboliremo il congiuntivo”.
“se uccidono rosy bindi non è femminicidio” – fuorionda inguaia gasparri?.
cassazione: sparare al vicino silenzioso, educato e che saluta sempre è legittima difesa.
la donna che convive con un cetriolo: “il compagno perfetto”.
forbes: l’80% della fuffa mondiale è nelle mani di diego fusaro.
il cantautore dente: “organizzo i tour in base al ciclo delle fan”.
partita dei pulcini finisce in rissa, sei in prognosi riservata.
“prova a spegnere e riaccendere”, medico appassionato d’informatica uccide uomo in coma.
disoccupato legge tutte le costituzioni del mondo per capire se quella italiana è davvero la più bella.
forza italia propone di istituire la giornata delle vittime di mafia che se la sono cercata.
attentato in russia, dura reazione di putin: “tratteremo i terroristi come giornalisti scomodi”.
flash mob a napoli “oggi facciamo il biglietto dell’autobus”: quindici feriti.
david foster wallace: ritrovata nota a pie’ di pagina inedita di 1800 pagine.
papa bergoglio chiude la chiesa cattolica.
foggia: scoperta discarica abusiva di bordi di pancarrè.
donald trump: “troppe morti da arma da fuoco? basta vendere più giubbotti antiproiettile”.
scoperto a cosa servono i falò che si vedono dalle autostrade: “sono curriculum”.
boom delle pillole per ridurre le dimensione del pene.
in coma da due anni si risveglia dentro a un rave.
lo sorpassa camion con la madonna dipinta, va fuori strada per toccarsi le palle.
napoli, proiettile vagante colpito da un altro proiettile vagante.
ragazzo sensibile piange affettando qualsiasi ortaggio: il web si commuove.
crisi di fedeli in chiesa, parroco lancia il christ-drinking-game.
serie a, la denuncia di un calciatore: “io vittima di mobbing perché non ho tatuaggi”.
attenzione, gira un video su di te.
la fifa boccia i campanacci, a brasile 2014 lo strumento ufficiale sarà pianoforte a coda.
cardiochirurgo rifiuta il trapianto a un leghista: il cuore va dato a un italiano.
dieci saggi, prima decisione: “cravatta fantasia può andare con calza tinta unita”.
lercionews a radio2 social club – 02 ottobre 2015.
anziani che guardano i lavori in corso: il work-watching diventa una realtà internazionale.
brennero-taranto: sorpasso record tra due camion dura 1200 km.
“non saremo mai dei cazzo di hipster!”: guccini e cacciari si radono contro la moda della barba lunga.
si traveste da baby-squillo ma lo riconoscono: fallita infiltrazione di giulio golia.
parità di genere: finalmente anche le donne potranno farsi crescere la barba.
indossi un giubbotto con le toppe? sei un potenziale killer.
“vorrei la pace nel mondo”: squalificata concorrente di miss corea del nord.
ansioso si fa togliere sei costole per potersi mangiare anche le unghie dei piedi.
cardinale italiano esce a fare la spesa e si ritrova l’attico occupato da un cardinale africano.
boom di visualizzazioni per il video party col pestaggio dell’inventore dei video party.
arriva su raiuno “nell’alto dei cieli”, la prima fiction su dio.
laureanda non pubblica foto con libro sulle ginocchia, il prof. la boccia all’esame.
cattivo non spiega proprio piano: muore eroe.
riesce a farsi restituire 20 euro da varoufakis: fruttivendolo greco nominato capo della bce.
berlusconi proclama: “sono innocente” e rischia l’espulsione dal pdl.
la prima enciclica di papa francesco: “il più santo c’ha la rogna”.
madonna compare a serial killer: apparizione finisce in tragedia.
la madonna appare ad un musulmano sul muro del pianto.
cuoco killer fa a pezzi le vittime e le cucina: 5 stelle su tripadvisor.
roma: gay si baciano per strada, intervengono i caschi blu.
si laurea in psicologia con una tesi sull’elezione di toni iwobi nella lega.
liberalizzazioni. concesse troppe licenze: poeti italiani in rivolta.
la corte di cassazione: “lecito scoreggiare dal quinto appuntamento”.
tony corrotto e tony mafioso denunciano ascanio celestini.
scoperto ed isolato il gene che ti fa ridere guardando pio & amedeo.
mondiali razzismo: italia batte usa lanciando banane a obama e vola in finale contro la germania.
siria. gruppo di rievocazioni storiche mette in scena conflitto della settimana scorsa.
il male, bimbo di cinque anni prende il posto di vincino – le vignette.
ragazzo rifiuta pompino nel milanese.
“ha una voce di merda”. casalino fa doppiare giuseppe conte da luca ward.
scie chimiche: da oggi anche in scatola.
unioni civili: le coppie etero potranno rivendere i diritti che non usano a quelle omosessuali.
rischia di perdere il pene dopo incidente con spillatrice.
laura boldrini si fa ibernare per vedere la lega che restituisce tutti i 49 milioni.
storico accordo tra amazon e i sindacati: ci si potrà pisciare addosso durante l’orario di lavoro.
primo miracolo di ratzinger: eliminati i captcha dalla pagina facebook di lercio.
agenzia spaziale europea capta messaggio alieno: “veniamo a dare un governo decente all’italia”.
la cina inasprisce le sanzioni alla corea del nord: “niente paghetta per kim jong un”.
atleta paralimpico in carrozzella squalificato per doping: “non me ne frega niente, ora cammino”.
“è composto di acqua solo per il 60%”: di maio espelle deputato m5s.
chirurgo estetico di alba parietti condannato per crimini contro l’umanità.
roma, blitz della polizia francese al senato per controllare le urine a tony iwobi.
“allah è grande, ma non come i culi di manara”, terrorista sconfitto da disegni erotici.
esclusiva sky per la notte di natale: alessandro borghese condurrà “quattro mangiatoie”.
gianluca grignani: “favorevole ai matrimoni tra omosessuali, purché ci sia del vino”.
brignano licenzia uno dei suoi autori: “copiava le scoregge di altri”.
uber, prima rissa per il parcheggio tra auto senza pilota.
vuole chiamare l’ambulanza ma il telefono è occupato da un’offerta per l’adsl.
viveva da due anni con la sigla di peppa pig nella testa: giovane papà si toglie la vita.
nasce il gruppo dei ‘vendettariani’: “mangiamo solo carnivori malvagi come squali e ghepardi”.
giovani spiegano perchè comprano droga in discoteca: “costa meno dei cocktail”.
smarrita l’agenda di papa francesco: “oggi dovevo fare la dichiarazione progressista o retrograda?”.
lega nord: “via dalle scuole gli orologi con i numeri arabi”.
zuckerberg ammette: “ci hanno rubato i dati ma vi abbiamo salvato da milioni di capezzoli”.
luca giurato sarà james bond nel prossimo 007.
salute: cercare i topini nel naso fa diventare i bambini più alti.
taranto. tir corre sul lungomare: cittadini terrorizzati si tuffano in mare ma muoiono peggio.
nasce l’isis moderato: “attaccheremo solo le città brutte”.
addio a gavino: morto lo storico quarto moro della bandiera sarda.
minzolini: messaggio sensato su twitter, ma l’ha scritto il gatto.
complottista scopre correlazione tra scie chimiche e scoregge vaginali.
lampedusa, disavventura per la kyenge: affitta un pedalò e viene scortata al centro d’accoglienza.
l’ue richiama l’italia: “i vaccinati che diventano novax dovranno restituire gli anticorpi”.
wwf chiede che le regioni governate dal pd vengano dichiarate ‘oasi protette’.
parla al conducente: vecchietta espulsa dall’autobus in corsa.
renzi: “basta calcio e violenza, bocce sport nazionale”. ultras: “picchieremo vecchietti”.
ardua sentenza, i posteri prendono tempo.
renzi torna indietro nel tempo per salvare il pd ma invece di berlinguer riporta craxi.
maturita’, scatta toto-tema: usciranno sandro mayer e tabacci.
a scuola mancano i pilastri di cemento, bambini costretti a portarli da casa.
fico: “ok all’invasione della siria purché a piedi”.
campionati mondiali di cattiveria: hannibal lecter perde finale contro addetto al gate ryanair.
annacqua il caffè: revocata la cittadinanza napoletana.
cinema, al via le riprese del sequel di “castaway”: si svolgerà in un circolo del pd.
roma, regionale veloce soppresso causa ossimoro.
pubblica tutorial per leccaculo professionisti e diventa star di youtube.
ostia. novità nella via crucis: frustate sostituite dalle capocciate degli spada.
nuovo piano per la ricollocazione in europa: marie kondo sistemerà i migranti nelle varie nazioni.
elezioni abruzzo, pd esulta: “siamo crollati meno del m5s!”.
caos uffici pubblici: virus “wannawork” migliora tutti i pc e costringe i dipendenti a lavorare.
afghanistan. mattel lancia: “barbie mina anti-uomo”.
attentato terroristico causato da errore del t9.
tappo di plastica di bottiglia d’acqua sfugge alla sicurezza del concerto: e’ strage.
arrestato il superlatitante messina denaro. dal 1993 si nascondeva dentro il gabibbo.
dopo lampedusa, papa francesco visita le fabbriche apple in cina.
non si accorge che è viva, necrofilo fa sesso con patty pravo.
ultrà della lazio accarezza un gattino.
ue: da settembre proibito applaudire all’atterraggio.
martina mena renzi con una roncola e il pd sale al 29%.
“report” in onda per sbaglio su rai uno: suicidi di massa e panico per le strade.
riforma del lavoro, renzi: “si potrà licenziare con un semplice tweet”.
il clown di “it” si offre per guidare un governo tecnico in italia.
annullato il record mondiale di “solitario”: impiegato non era sul posto di lavoro.
medium organizza seduta spiritica per riuscire a parlare con l’opposizione.
m5s presenta mozione sul bigfoot: “se esiste lo candideremo alle regionali in umbria”.
entra in chiesa con il velo e viene scambiata per musulmana: leghista aggredisce sua futura sposa.
“destra e sinistra non esistono più”, e grillo va a sbattere contro un lampione.
lo spelling diventa internazionale? e domodossola fa ricorso.
papa francesco telefona a ragazzo gay: “ciao ricchione, come va?”.
onesti cittadini radono al suolo il loro paese per non ospitare i migranti.
“non sono grassa, ho le ossa grandi”: arriva la dieta che snellisce lo scheletro.
si finse morto per frodare il fisco ma 45 anni dopo muore davvero.
non accettano le sue partite a ruzzle: trentenne muore di stipsi.
morto falkor, il fortunadrago miracolosamente sfuggito al nulla.
accende cellulare dopo l’atterraggio e l’aereo si cappotta.
animalisti furiosi per la foto del cacciatore siriano con il drone appena abbattuto.
professore livornese riceve l’incarico a pisa ma preferisce il trasferimento a 700 km.
nasce specializzazione in “preparatore di ciclisti” alla facoltà di chimica farmaceutica.
militante di casa pound si fa trapiantare secondo braccio destro al posto del sinistro.
amazon lancia nuovo servizio: “consegna di una escort entro un’ora”.
riforma della costituzione, renzi: “il senato sarà sostituito da un’app”.
blablacar, pagliaccio usa la sua macchina per dare un passaggio a 25 persone.
puglia. dopo le polemiche sui costi, affidato a bartolini il rientro della salma di padre pio.
palestina. lazzaro risorge ma qualcosa va storto: scatta l’emergenza zombie.
errore nel sistema operativo, radio maria passa i megadeth.
matematico scopre che sasso può fermare carta.
trump compra la muraglia cinese per il confine col messico: “costa un decimo di quelle originali”.
texas: padre modello spara alla fatina dei denti in visita alla figlia.
la corte europea sanziona l’italia: “la sardegna è parcheggiata in doppia fila”.
il papa presenta l’enciclica “non è peccato lapidare testimoni di geova che suonano la domenica alle 7”.
installazioni artistiche: le canzoni di gigi d’agostino risuoneranno in eterno in tutti i tagadà.
ginevra, bagnasco si candida alla guida del cern: “se parlo di famiglia posso farlo anche di fisica”.
la moglie di kant chiede il divorzio: “non lo sopporto più, è tutta una critica!”.
siena, la chiocciola offende la tartuca: chiusa la contrada per razzismo territoriale.
la isoardi confessa: “ho lavato la felpa di matteo coi 49 milioni dentro”.
mercatini di natale a roma, raggi: “useremo l’immondizia non raccolta come barriere antiterrorismo”.
di maio precisa: “pieno sostegno ai gilet gialli, ma solo a donne e bambini”.
mistero regeni, passo avanti dei servizi segreti italiani: “è morto in egitto”.
segregava mariti nello scantinato: arrestato tabaccaio.
fa battuta su schettino e gli amici non ridono: ventunenne si getta in mare.
scandalo in tv: alle spalle dei protagonisti di un porno spuntano le immagini di un tg.
stretta di pechino: limite di un giga di foto per ogni cinese in vacanza.
troupe voyager scopre piramide rovesciata.
mamma italiana diventa campionessa mondiale di lancio della ciabatta.
manovra, di maio in pressing su tria: “pretendo che trovi la pentola d’oro alla fine dell’arcobaleno!”.
pari opportunità: la dama si chiamerà paggio.
lega nord: “da quando ci sono i grillini nessuno ci prende più per il culo”.
“lo voglio bianco e no-vax”, in edicola la collana ‘costruisci da solo il tuo medico di base’.
padrone affettuoso smembrato dal suo coniglio nano.
tg lercio su radio2 week – 17 agosto 2016.
cinema, presto nelle sale ‘monsters’, il nuovo horror basato sulla foto tra salvini e trump.
musica. flop per la raccolta di paganini che si autodistrugge dopo il primo ascolto.
lercionews a radio2 social club – 04 dicembre 2015.
svolta di bersani: “il pd guarda anche a sinistra”.
roma, giorgia meloni vince al primo turno usando photoshop.
trovate tracce di testicoli su justin bieber.
attentato a saviano. la camorra tenta di fargli le sopracciglia: «salvo per miracolo».
un cardinale: “mi hanno impedito di essere papa perché sto male col bianco”.
scie chimiche: comandante sbaglia ad attivarle e avvelena i passeggeri.
usa, polizia scambia tredicenne di colore per un asteroide e gli lancia addosso 7 missili nucleari.
isis. dubbi sull’attacco al museo: “non si vede neanche una goccia di sangue”.
brexit. xenofobo inglese scopre di essere diventato extracomunitario e si picchia da solo.
ospedale psichiatrico dedica sala a giuseppe povia.
ancora guai per schettino: affondato un pedalò.
“non sono un mostro”, salvini posta un selfie mentre accarezza un cucciolo di migrante.
milanese regala una sveglia al cugino napoletano e gli procura un infarto.
scrive per sbaglio “incluso nel prezzo” su una pagina del sito: licenziato dipendente apple.
ricerca svedese rivela: il mocio non pulisce un cazzo.
pitbull accusato di femminicidio.
mix letale di kukident & parkinson: morto dopo 9 ore di masturbazione involontaria.
guarisce dalle emorroidi grazie al metodo stamina.
pioggia nel weekend: rinviata l’apertura della stagione dei piedi fotografati in spiaggia.
terrapiattista precipita dal bordo del pianeta ma si salva afferrando una scia chimica.
coppia eterosessuale molestata da gay di destra.
camogli cambia regione: sarà marina di bolzano.
stampa rivela: “usate scimmie per testare il programma del pd”.
oste uccide due turisti americani: avevano messo del ketchup nella fiorentina.
fanno tre palleggi di fila ed entrano nella nazionale di san marino.
firenze, padre-orco: costringeva figlia a tifare per la juve.
renzi precisa: “confermo solo le dimissioni del 4 dicembre 2016”.
svelato piano dell’isis: “stermineremo l’occidente diffondendo le minicar!”.
statua del xvii secolo minaccia di suicidarsi.
sanità, arrivano i fondi ue per recuperare gli elettori del ncd.
fa coming-out in famiglia: “ho votato pdl”, il padre lo massacra.
scandalo bookmakers inglesi: scommettono su ricostruzione case terremotate italiane.
nasce “fondamentalismo universale”, il culto che raccoglie i fanatici di tutte le religioni.
terremoto nell’editoria. pillon: “il premio strega è una manifestazione inneggiante a satana”.
expo 2015. padiglione della russia invade quello dell’ucraina.
ikea lancia prövenzhån, la linea di mobili per arredare i bunker dei boss latitanti.
cade nel water per recuperare lo smartphone e si ritrova nella sede di libero.
ragazza sposa miliardario 94enne e vince il nobel in economia.
matteo renzi: “80 euro in più anche nelle paghette dei bambini”.
madonna di fatima appare a nerd e gli affida tre spoiler.
anziana constringe branco a stupro di gruppo.
realtime tv, in autunno arriva “non sapevo metterla incinta”.
la lega di crotone propone una caccia alle streghe per festeggiare l’8 marzo.
seguiva la sua ex per riempirla di rime: rapper arrestato per stalking.
nano si finge pupazzo di babbo natale e svaligia appartamento.
scontri al corteo contro l’abolizione del cnel.
“m sn xso nl pzza cn la statua :(“. prof non capisce sms: studente in gita disperso per due giorni.
tennista diventa sorda giocando contro maria sharapova.
family day, appare dio e costringe casini a tornare con la sua prima moglie.
disney shock: paperino e paperina sono fratelli.
expo 2015: 80% dei cantieri nel caos. comune di milano assume 3 mila pensionati.
lercionews a radio2 social club – 6 novembre 2015.
pasqua a cortina. gdf ispeziona bar e recupera ultimo scontrino: è un fossile.
invoca il diritto all’oblio e l’ottiene: cancellate dal web tutte le notizie su.
giornalista rivela: “da anni scrivo frasi a caso, tanto ‘sti stronzi leggono solo i titoli”.
virginia raggi va al supermercato ma grillo non approva gli acquisti: spesa da rifare.
angelina jolie si fa rimuovere il corpo: ora è pura essenza in ampolla.
elezioni. pippo civati invia il curriculum per lavorare come fattorino foodora.
gioco d’azzardo, sgominato giro di scommesse clandestine sui ritardi dei treni regionali.
il web impazzisce per le foto hot rubate di margherita hack.
i testimoni di geova per i terremotati: “ricostruiremo i citofoni delle case crollate”.
susanna tamaro: ecco le mie parodie dei libri di luttazzi.
uccide ladro pensando fosse il marito.
la padrona ha un malore: il suo cane la soccorre ma la porta dal veterinario.
attentato ateo nella moschea di milano.
daft punk in tournée a napoli: “per l’occasione ci esibiremo senza casco”.
ascolta “luca era gay” di povia al contrario e diventa omosessuale.
esorcista libera uomo posseduto dal demonio con la manovra di heimlich.
alfano esalta la mafia all’estero. latitante: “non si vanti dei miei risultati”.
felipe massa perde due posizioni nella fila alla cassa.
terra dei fuochi: proposto gemellaggio con springfield.
botanica: creata la prima rosa al profumo di padre pio.
emergenza ad amici: stanno per finire i nomi di battesimo.
roma, chiuso asilo degli orrori: “bimbi costretti ad ascoltare canzoni di povia”.
rivelazione choc di un capo scout: “ci facciamo anche le pippe”.
falsificava la sua licenza d’uccidere. guai per james bond.
sfruttavano punkabbestia per l’elemosina: arrestata coppia di labrador.
surfista cerca l’onda perfetta inconsapevole dei suoi numerosi difetti.
avanzano troppi soldi dalla finanziaria. di maio promette reddito di cittadinanza pure ai francesi.
tatuava cicatrici invece di operare: in manette falso chirurgo.
lercionews a radio2 social club – 22 gennaio 2016.
la rai si aggiudica i diritti delle partitelle in spiaggia di bobo vieri.
allarme immigrazione: ogni anno arrivano dall’africa miliardi di granelli di sabbia clandestini.
isis scambia centrale elettrica per cattedrale gotica e la distrugge: califfato al buio.
studente fuorisede muore dopo mix letale di pasta al tonno e  simmenthal.
mattarella non sa cosa cazzo fare e si autoproclama re.
renzi rivela: “ero io spanky delle simpatiche canaglie”.
angelino alfano deportato in una facoltà di legge.
crollo morandi, toninelli sorpreso a sfregare una lampada sperando salti fuori un genio pontiere.
anziano malato di alzheimer si dimentica di averlo e guarisce.
scuole senza luce, acqua, gas e carta, renzi chiarisce: “è per la sicurezza degli studenti”.
india: scoperto il prequel del kamasutra con le posizioni per rimorchiare.
magliette gialle tra i terremotati, puliranno le strade dalle tessere pd stracciate.
per contrastare la crisi dell’editoria in arrivo le stufe a libri.
volkswagen colpisce ancora: usati profughi al posto dei manichini nei crash-test.
semplificazione. figli di notai: per ereditare la professione basterà superare l’esame del dna.
nessuno balla ‘il ballo di san vito’ al concerto: vinicio capossela tenta il suicidio.
“potenziali terroristi tra i neonati”. salvini invoca il blocco degli uteri.
ricerca rivela che bere molto caffè rende più felici i produttori di caffè.
anna maria franzoni inaugura la sua prima collezione di abbigliamento per bambini.
lady gaga: “faccio la doccia completamente nuda”.
bergamo, prete smentisce le accuse di razzismo inculandosi un chierichetto etiope.
i due marò shock: “ormai ci amiamo e vogliamo sposarci”.
sentinella in piedi in gondola sbatte la testa contro un ponte ma resta scemo come prima.
nessuna bandiera della sardegna al concerto, gli organizzatori: “evento da rifare”.
tg lercio parte 1 – concerto del primo maggio 2016.
“io dono più di te!” rissa al convegno aido: sette morti e dozzine di nuovi organi disponibili.
presidente unesco divorzia, ex moglie pretende metà del patrimonio mondiale dell’umanità.
treno russo tenta il suicidio gettandosi sotto un pedone.
il ministro fontana vieta gli arcobaleni: “fanno propaganda lgbt”.
assiste a un frontale ma non chiede aiuto: antisoccorsista si rifiuta di chiamare il 118.
non capisce come iscriversi e vince il campionato di analfabetismo funzionale.
reggio emilia. apre la prima mostra permanente delle sculture di nebbia.
pupazzo di neve morto da una settimana ma nessuno se ne accorge.
ambientalista tenta di uccidere amico che sbaglia a tirare sciacquone.
diletta leotta vince il concorso “miss maglietta qualsiasi”.
si rompe la macchinetta del caffè: pd verso la scissione.
lercionews a radio2 social club – 18 febbraio 2016.
tg lercio su radio2 weekend – 20 giugno 2017.
lorenzin: “vaccini obbligatori per gli anziani che vogliono essere ammessi ai cantieri”.
arrigo sacchi: “nella dama ci sono troppi pezzi neri”.
pirata della strada rallenta in prossimità delle strisce.
hackerato account di totò riina: online centinaia di foto hot di andreotti.
verona. salame invece di cioccolatini nelle camere d’albergo: “scoraggiano clienti musulmani”.
la nave aquarius salva cucciolo di delfino: salvini ordina l’immediata riapertura dei porti.
scuola, professore picchiato da zio di un alunno ma aveva la delega dei genitori.
inquinamento atmosferico: sindaco di napoli ordina il blocco delle fritture fino a carnevale.
dj prende a calci auto in sosta per campionare il suono dell’antifurto.
prostitute contro il family day: “ci porta via i clienti migliori per tutto il giorno”.
“totomorto” nelle case di riposo, gdf scopre giro di scommesse sui decessi degli anziani.
india, bambino con quattro braccia si rifiuta di imparare a suonare il piano.
cassazione: “se il ristorante fa pagare il coperto piatti e posate diventano tuoi”.
senatore 5s va in bagno senza chiedere il permesso a nick il nero: espulso dal movimento.
calcio e solidarietà: finisce in rissa amichevole fra razzisti di merda e buonisti del cazzo.
cina, nati gemelli geneticamente modificati per entrare prima a lavorare in fabbrica.
puffetta abbandona il villaggio dei puffi: “non ne potevo più di tutte quelle gang bang”.
virginia raggi: “gli scavi per la metro c saranno affidati alle marmotte”.
pianura padana: si dirada la nebbia e scopre un centro commerciale costruito accanto casa.
governo, mattarella indice nuovo giro di consultazioni: “mi ero abituato ad avere gente per casa”.
rilancio alitalia, il presidente trabiccoli: «in arrivo a marzo la nuova flotta di aquiloni».
un visitatore su tre non legge queste scritte.
nasce kamikazebook il primo social network per terroristi.
prima liposuzione per il figlio di belen.
“il segnale tv arriva dopo 7 anni” gruppo di interisti si trasferisce su saturno per rivivere il triplete.
lotta alla mafia, ecco il calendario hot di travaglio-ingroia-di matteo.
gesù svela i segreti della sua forma fisica: “col mio metodo addominali da paura e si campa 100 anni”.
lego annuncia la creazione di quattro set dedicati all’undici settembre.
“riconosci tuo marito dalla sassata!”: nuovo gioco impazza tra le donne musulmane.
fiat licenzia i tre robot che si erano iscritti alla fiom.
beppe grillo: i nostri parlamentari pagati in crediti facebook.
i bulli lo tormentano, cicciobomba si fa esplodere in classe.
contro stragi nelle scuole, campi di concentramento per adolescenti timidi.
scandalo wrestling: scoperti più di 10.000 incontri non decisi a tavolino.
pesci.
spending review, renzi annuncia: “le file dell’expo saranno riutilizzate per il giubileo”.
trump twitta per sbaglio un cuoricino a kim jong-un: scongiurato conflitto mondiale.
lercionews a #staiserena del 27 marzo 2015 – radio2.
india, boom di ascolti per il nuovo programma tv “6 anni e incinta”.
mistero: daniele bossari rinviene strano uovo di cioccolata.
lercionews a #staiserena del 20 marzo 2015 – radio2.
berlusconi non molla: «sarò candidato alle elezioni condominiali!».
cannavacciuolo esagera con l’assaggio e divora tutto il piatto del concorrente: rissa a masterchef.
oms lancia l’allarme: “i selfie contro il cancro provocano il cancro”.
expo 2015, padiglione italia. ragazzi sottopagati emigrano nello stand tedesco.
dalì fuma una pipa e disegna orologi molli. magritte: “quella non era una pipa”.
si fa prendere la mano dallo sciopero della sete: marco pannella ritrovato liofilizzato.
spalletti organizza un calcio a cinque ma totti per ripicca si presenta solo negli ultimi minuti.
cern di ginevra: scoperto cosa farà il bosone di higgs a capodanno.
sito ‘gasparrichilegge.it’ rivela: “vanessa e greta: il sesso ci fu, ma i sequestratori non erano consenzienti”.
trump: “sogno un’america ispirata a gta, ma con più armi”.
nuovo record di brumotti: periplo della tazza del cesso sulla ruota anteriore.
m5s: “la nazionale? i convocati li scelga la rete”.
quirinale, corazzieri bloccano maurizio martina: “non sapevamo chi cazzo fosse”.
conte diserta il consiglio dei ministri ma nessuno se ne accorge.
panico allo zoo: bimba aggredita da un criceto.
neonato realizza che siamo soli nell’universo e scoppia a piangere.
arriva il ministro boschi, si raddrizza la torre di pisa.
martufello recitera’ nel prossimo film di woody allen.
il navigatore gli dà del “tu” e umberto eco lo prende a martellate.
salvini dichiara “in russia mi sono sentito a casa, anche lì non c’è l’opposizione”.
effetto cina sul milan: sponsor ingaggia la squadra dei ‘pulcini’ per cucire i palloni.
“vi pisciamo nel gange!” italia batte india ai mondiali di razzismo e vola in semifinale.
napoli. aggredito da baby gang, ragazzo invoca dio: il branco si ferma e lo crocifigge.
scivola in bagno e sbatte la testa, ora crede di essere un sanitario in ceramica.
lercionews a radio2 social club – 20 novembre 2015.
immigrati. l’ungheria costruisce una cupola anti-marziani.
ventisettenne raccoglie tutte le sfere del drago e finalmente perde la verginità.
divorzio jolie-pitt. ad angelina la metà dei fight club di los angeles.
san marino. inaugurato il parco “san marino in miniatura”.
omicidio regeni, l’egitto ammette: “l’assassino è una mummia”.
trump cambia regole del risiko: “vietato passare dall’america centrale agli stati uniti”.
appello per salvare huaiheem siei, condannato a morte per il suo nome.
tg lercio parte 3 – concerto del primo maggio 2016.
fabrizio corona: ora sto con paola binetti – l’intervista.
banca del seme: arrivano i primi bancomat.
cronaca. scambia la bottiglia dell’acqua per quella della soda caustica: casalinga non riesce a sturare il lavandino.
in arrivo il pc che fa sentire gli odori: i tweet di gasparri sanno di merda.
ricerca: individuati sei bambini a cui piacciono i clown.
graziano cesari scopre un fermo immagine che mette in discussione il big bang.
supermercato arrotonda tutti i prezzi da 99 cent a 1 euro e fallisce.
online su netflix la prima serie crossover italiana: “montalbano vs don matteo”.
filosofo in cerca della verità, dopo trent’anni trova la figa e si accontenta.
facebook introduce il pulsante “non piace a selvaggia lucarelli”.
malasanità: amputata la gamba sbagliata a rocco siffredi.
mettono insieme il loro sudore: redattori di lercio creano un nuovo lago e ci vanno in vacanza.
psicologia: il sesso aiuta ad affrontare la sindrome di stendhal nelle città d’arte.
brexit, azienda inglese assume 5000 scafisti per viaggi in europa.
spending review: i crocifissi nei tribunali e scuole saranno riciclati come appendiabiti.
vittorio emanuele iii, trovato l’accordo: la salma sarà sepolta a “italia in miniatura”.
molestie sul set, salvini: “colpa di chi riempie i film di attrici fighe”.
non scrive status su margherita hack: bannato da facebook.
roma, trovati reperti archeologici della metro c durante gli scavi della metro c.
“tornatene a casa tua!” fa scendere un nero dal treno, ma era il macchinista: ferrovie nel caos.
crede per anni di soffrire di acufeni ma aveva solo una famiglia di marmotte nell’orecchio.
disoccupato di betlemme vince “galilea’s got talent”.
insultata da carlo cracco: aspirante masterchef si suicida con il forno ventilato.
crollo viadotto palermo-agrigento, riina dal carcere: “insufficienti i cadaveri nei piloni”.
scivola in bagno e picchia la testa, ora crede di essere un water.
svelata l’identità di banksy: “è giovanni muciaccia”.
studente prende 3 in fisica e si lancia dalla finestra: salvo perché calcola male l’altezza.
milly carlucci e fiorello lanciano ‘telephon’: “piu’ soldi alla ricerca sugli smartphone”.
52enne miracolato: va a medjugorje e torna ateo.
papa francesco apre alle bestemmie.
“non sono vaccinato!” bimbo semina il panico per avere lo scivolo tutto per sé.
risponde a una e-mail dallo zimbabwe e diventa milionario.
inviato di studio aperto sbranato da un branco di gattini.
direttore muore durante concerto: orchestra suona ininterrottamente da sei giorni la stessa nota.
oslo, piantina di marijuana ritira il nobel per la pace.
puntata 4.
bono vox annuncia: “domani concerto degli u2 per la pace tra magalli e adriana volpe”.
arriva radio umarell: dirette per gli anziani da tutti i cantieri.
bersani gioca la carta nelson mandela.
ecco perché nei paesi del terzo mondo c’è sempre qualcuno con una maglia da calcio.
silvio pellico dal carcere: “sciopero della fame se continuano a darmi da scrivere”.
esplode sigaretta elettronica, muore il gattino di filippo facci.
texas, boom di richieste per il brodo di condannato a morte.
cattivo non spiega proprio piano: muore eroe.
“ci passano sempre davanti”. rissa in ambulatorio tra anziani e informatori scientifici.
mastrota lascia la televisione: “porto le televendite a teatro”.
finlandia: “vietare i navigatori gps, provocano più incidenti dell’alcol”.
caso oms, a rischio i pranzi della domenica. corteo di nonne napoletane blocca la tangenziale.
fake news, stretta del governo sulle comari di paese.
emo prodigio si taglia e muore dissanguato.
va a fare la manicure e le segano un braccio.
roma, in migliaia a montecitorio per la presentazione del nuovo movimento 3 maledetti.
“pochi eroi contemporanei”. comune intitola le strade a pagine facebook.
pattinaggio di figura a coppie: pattinatrice resta incinta durante esibizione.
trovata la cura per chi parla di sé in terza persona.
dc comics sospende batman: “tutti i cattivi si sono arresi dopo la legge spazza corrotti”.
regione lombardia delocalizza la nebbia in sicilia.
arriva l’oroscopo per i razzisti: scopri quanti sporchi zingari incrocerai la prossima settimana.
amazzonia, spedizione di antropologhi scopre tribù che crede ancora a maurizio belpietro.
istat: “morire durante la campagna elettorale fa aumentare del 40% le presenze ai funerali”.
rapiva bambini ai ricchi per donarli ai poveri: arrestato.
l’ue non si ferma: obbligherà l’italia a produrre la pasta con il grano in polvere.
smascherata falsa casalinga.
radiotelescopio riceve trasmissione dallo spazio ma è tutta pubblicità.
nuova maxi truffa volkswagen: da anni vendute in italia golf senza frecce.
muore a masterchef italia per overdose di mappazzone.
nasce il nuovo movimento di protesta “penem”.
alitalia assume mental coach per convincere i dipendenti a licenziarsi da soli.
il suo rutto ricorda un pezzo dei litfiba: multato dalla siae.
aperto il primo centro di criogenetica per chi non vuole morire democristiano.
bambini rompipalle sugli aerei, dal 2020 obbligatorio imbarcarli in stiva.
vegani del linguaggio contro l’italiano: “basta con il menare il can per l’aia”.
nuovo studio rivela: “i delfini non sono intelligenti, falsificavano i test”.
meteo, dalla germania arriva il gelo con “hitler”.
apre barattolo di mais e trova beppe fiorello.
arriva dalle feci di un lemure la cura per la calvizie.
cucciolo di panda conquista l’australia.
professore universitario arriva in orario.
sventato giro di tangenti zodiacali: mazzette a paolo fox per avere oroscopo migliore.
pentagono: interverremo in mali appena capiamo dov’è.
cassazione: “il tempo passato a sognare di lavorare va retribuito”.
sacra sindone, fedele la indossa e comincia a volare. folgorato dall’alta tensione.
mondadori pubblica il libro di putin: “invadere paesi for dummies”.
cucina piatto tipico ma si dimentica di postare la foto su facebook, studentessa si suicida.
marchionne: “entro settembre fiat sposterà produzione su marte”.
segna l’1-4 ed esulta togliendosi la maglia: linciato dai suoi tifosi.
evoluzione. agli adolescenti spunterà presto una presa per ricaricare lo smartphone.
ricerca rivela: chi scorreggia in fa diesis è più intelligente.
obama: stop a libera vendita di elefanti da guerra punici nei supermercati.
cancro.
ariete.
firenze, fotografata bandiera di forza italia in casa di matteo renzi.
#expo2015 “gli ogm? sono perfettamente sicuri”, parola di tom il pomodoro transgenico.
uomo spinge un cotton fioc troppo in fondo all’orecchio e si resetta alle impostazioni di fabbrica.
“basta sete, stappa una madonna”, la campagna di papa francesco contro la sete nel mondo.
sesso: il 12% delle donne lo fa col marito.
chiede l’eutanasia per la moglie che soffre di tosse.
completata mappatura delle cosche mafiose grazie agli inchini dei santi nelle processioni.
infrastrutture. toninelli presenta piano per realizzare centomila nuove buche stradali entro il 2020.
facebook lancia un nuovo test: “scopri quanto sei idiota a dare i tuoi dati per fare i nostri test”.
tendenze: la prossima estate andrà di moda lamentarsi per il caldo.
prova costume. bruciare calorie e perdere peso con un solo ingrediente: il coma farmacologico.
tira i dadi e gli esce sempre 666: indemoniato diventa campione italiano di risiko.
incidente per enrico mentana, ora parla solo in alfabeto farfallino: “stofo befenefe”.
tg lercio su radio2 – 12 ottobre 2018.
thom yorke shock: “sto pensando seriamente di lavarmi i capelli”.
olimpiadi. casapound propone ‘pugilato fascista’: “si combatte in 15 contro 1”.
non chiedeva sesso alle attrici: nei guai produttore di film porno.
inps rischia fallimento: “verranno pagate solo le pensioni d’oro”.
dubai, calcio femminile: si toglie il burqa per esultare dopo un gol e viene lapidata.
satanista fa la verticale e ritorna cristiano.
corriere.it si rinnova: dal prossimo mese articoli gratuiti ma titoli a pagamento.
grillo salta giù dal posto di guida: carro dei vincitori si schianta in un burrone.
l’austria ha deciso: “non faremo il muro per gli immigrati, lo faremo per gli italiani”.
confederations cup: balotelli a casa, prandelli cerca sostituta di fanny.
india, topo si candida a sindaco di new delhi.
la mamma di mastrota querela il figlio: “mi ha chiuso per giorni in un box doccia remail”.
misure antisismiche. renzi: “ponte sullo stretto sarà collaudato da 100mila anziani col parkinson”.
datagate, michelle obama spiava le altre first ladies mondiali per decidere cosa indossare.
egitto, il dugongo non è mai esistito: “solo un pupazzo per attirare turisti”.
riforma scolastica: le pornostar faranno educazione sessuale nelle scuole.
“siete troppo qualificati per questo lavoro”. imprenditore coraggioso li assume lo stesso.
grillo e casaleggio sequestrano gli animali domestici dei senatori 5 stelle.
tg lercio su radio2 week – 26 agosto 2016.
pari opportunità, boldrini: “almeno il 40% dei mariti dovrà essere costituito da donne”.
misterioso anziano con accento tedesco gira per roma e brucia tutte le copie de ‘il mio papa’.
maria de filippi: “metto la mia verginità all’asta”.
guarda patty pravo a sanremo: bambino non dorme da tre giorni.
ditta italiana vince l’appalto per la costruzione del muro con il messico: sarà pronto nel 2070.
finanza, berlusconi vende ai cinesi il 30% di forza italia.
ruzzle non gli accetta parola, minaccia una strage.
l’incredibile storia della ragazza che ha cominciato a squirtare dopo essere diventata vegana.
roma, al via il primo gruppo di sostegno per ex assessori di virginia raggi.
candidati pdl fuggiti dal vaso di pandora.
umberto eco scopre il sinonimo di “sinonimo” e precipita in un universo parallelo.
forconi uniti per la pace nel mondo.
il velista soldini vomita sul traghetto per l’elba.
novita’ nel mondo delle app: arriva youcess!.
suor cristina rifà ‘kobra’ di rettore, ma chiarisce: “si tratta del serpente della genesi”.
roma, sciopero dei borseggiatori: metropolitana nel caos.
esuberi. gesù si oppone ai tagli: “non rinuncerò mai ai miei 18 apostoli!”.
reinhold messner completa prima traversata in solitaria dell’attico di bertone.
m5s, nuova consultazione online: “la isoardi deve tornare con salvini?”.
insorge il sindacato doppiatori di film hard: “basta video porno amatoriali”.
banca del seme a rischio crack: “abbiamo problemi di liquidità”. e arriva il “decreto salva-sperma”.
sequestrano 3000 piante di marijuana ma non tengono conto dell’olio: caserma inondata.
bollo sulle carrozzine per disabili: c’è l’ok del governo letta.
scopre che il suo voto farà eleggere casini: comunista bolognese si getta dalla torre degli asinelli.
fascisti vogliono realizzare scritta “dvx” su una montagna ma riescono a sbagliarla.
niente alcol né maiale, l’islam diventa la dieta dell’estate.
ciclismo. trionfa alla liegi-bastogne-liegi restando direttamente a liegi.
sismologi: “non siamo in grado di prevedere quando finiranno le cazzate sulla magnitudo abbassata”.
attivista femen mostra la vagina al papa.
supera bud spencer in fila alla posta ma viene tramortito da un cazzotto a piantare.
complottista boicotta la lettera ‘a’: “e’ un tri_ngolo m_ssonico, svegli_tevi!!!!”.
“sempre più difficile inventare titoli forti”, regista porno chiede consulenza a libero.
ecco cosa succede se fate bollire l’acqua di rubinetto – il video.
texas, ragazzo di colore tenta il suicidio salutando un poliziotto.
cia: “i foreign fighters italiani? vivono ancora con i genitori”.
addetta alle pulizie maldestra: in frantumi l’ampolla col sangue di san gennaro.
‘ndrangheta shock: “a fine anno ci ritiriamo”.
famiglia guarda cinque minuti de “la gabbia” su la7: epidemia di complottismo colpisce tutto il condominio.
porto sant’elpidio. turista non trova prostitute: il comune chiede scusa.
vaticano batte cassa: nuova imposta su apparizioni santi e sacra famiglia.
disegna il volto di wojtyla sul proprio campo: muore soffocato dalle esalazioni di letame.
paul giamatti interpreterà vito crimi nel primo film sul m5s.
lavoro, amazon lancia la formula “all you can work”: stipendio fisso e lavori finché puoi.
testimone di geova riceve trasfusione di sangue e diventa allergico ai citofoni.
pestare escrementi di cane porta sfortuna all’animale.
angelina jolie adotta una baby gang.
guru del signoraggio bancario ammette l’esistenza del movimento 5 stelle.
ripristinato lo stato della chiesa nelle marche.
colto da sindrome di stendhal davanti ad un leonardo, ma è solo un attacco di diarrea.
kate, nuovo scandalo: “sesso col marito william per rimanere incinta”.
ecco la nuova bibbia gender: adamo è gay, eva lesbica, caino adottato e abele nato in provetta.
grillo muore per sbaglio e il m5s diventa una religione.
san siro, tutto esaurito per il concerto di mariano apicella.
dice “gli ho imparato io la musica”: maestro di piano ucciso dal serial killer degli sgrammaticati.
tredicenne in coma ascolta i modà e muore.
al qaeda sfida isis: “il loro paradiso fa schifo e le loro vergini sono tutte cesse”.
nasa annuncia: “gli alieni esistono, ma non ci cagano apposta”.
gesù non è ancora tornato sulla terra.
pilato: “su gesù ero indeciso, ho scelto tirando una moneta”.
trova nelle patatine sorella scomparsa.
fertility day. il 22 settembre nelle piazze raccoglitori di seme per evitare sprechi.
ascolta un disco degli ac/dc al contrario e sente la voce di bertone che recita le note spese.
christie’s. quadro di van gogh venduto all’asta per trenta milioni di orecchie.
nobel per la letteratura, in lista l’italiano luca giurato.
ebola. la ue chiude le frontiere: “bloccare le importazioni di prostitute africane”.
pietrelcina vince il ricorso: frati di san giovanni rotondo dovranno cedere mezza salma di padre pio.
restituisce più di quanto dovuto: parlamentare m5s riceve sconto per lo spettacolo di grillo.
installa troppi antivirus e il computer gli diventa autistico.
numeri scritti nei cessi degli autogrill: arriva l’app che li mette in contatto.
produttore svela: “il segreto del gusto dei pomodorini pachino? lo sfruttamento degli immigrati”.
tg lercio su radio2 weekend – 21 ottobre 2016.
indossa una felpa dell’aeronautica militare comprata al mercato: mandato in siria su f35.
camionista si schianta con un carico di vodka contro banca del seme e inventa il cocktail dell’estate.
samantha cristoforetti fotografa la terra dallo spazio e scopre il fidanzato a letto con un’altra.
scandalo a servizio pubblico: ruotolo era un bluff.
maturità. prova impossibile di matematica: “trova i fondi per gli ottanta euro di renzi”.
lutto nel mondo dei truzzi: morto l’inventore del tagada’.
studentessa accetta esame senza telefonare a casa: la madre la riduce in fin di vita.
crollo di adesioni: il ku klux klan apre ad altre etnie.
studente prende la sua 12ma laurea: «finalmente lavorerò in un call center».
renato pozzetto si vende un rene per comprarsi uno yacht.
anziano muore in un incidente stradale, la famiglia: “l’ha ucciso il vaccino”.
csaba di realtime ricoverata in manicomio: “crede di cucinare per qualcuno”.
bertone confessa: “il papa mi ha costretto a comprare l’attico per farmi passare da cattivo”.
muore ma si risveglia al suo funerale. il racconto shock: “ho litigato con dio”.
volkswagen lancia ‘sinty’, il camper con il vano segreto per la refurtiva approvato dai rom.
ragazza con le ballerine si scopa ragazzo con il marsupio e nasce l’anticristo.
santoro invita sgarbi e cacciari ad announo: scoppia la terza guerra mondiale.
chiede di non entrare in gruppi fb e la aggiungono a “gente che chiede di non entrare in gruppi fb”.
troppa onestà al comizio dei 5 stelle: si costituiscono in 38.
cane infedele attacca pensionato durante rapina in villa.
starnutisce troppo forte e gli partono i capelli.
ius soli, per ottenere la cittadinanza si dovrà avere almeno un parente evasore fiscale.
si fa cancellare la memoria per rivedere breaking bad.
germania, madonna piange birra doppio malto.
“avete preservativi xxxl?” e la farmacista lo sposa.
palloncino molto resistente finisce in orbita: in tilt stazione spaziale internazionale.
papa francesco va al mare e abbraccia cinque meduse.
erri de luca rilancia: “legittimo sabotare il trenino di capodanno”.
squadra di ciclismo denuncia membro non dopato.
napoli. statua della vergine si anima e comincia a correre: prima nella maratona.
tg lercio su radio2 weekend – 28 settembre 2016.
“ci sono problemi più urgenti!” benaltristi ignorano l’incendio del loro club e muoiono carbonizzati.
cieco recupera la vista e inneggia a satana.
deputato scopre che andreotti è un robot.
ricerca rivela: chi ce l’ha piccolo è più intelligente.
rubato notebook di fabio volo: ladro gli rimanda le bozze del nuovo libro corrette.
gazza ladra sfugge a ammaestratore durante show: spettatori rapinati.
napoli: statua della madonna piange sperma.
papa suona il campanello per benedire la casa ma viene scambiato per un testimone di geova.
malasanità a napoli, la asl rassicura: “le nostre blatte stanno benissimo”.
ventenne non riesce ad aprire una pagina di youporn perché incollata alla precedente.
milano: scoperto un viale scorrevole. il sindaco si scusa e apre subito un cantiere.
chiama il 113: “stanno violentando dei bambini!”. ma era il set di un film porno coi nani.
conte sgozza un guardalinee, agnelli minimizza, marotta: “era napoletano”.
sciopero dei giornalisti di repubblica.it: “niente tette vip per un mese”.
fa indigestione di peperonata e va a letto: “ho visto gesu”.
terrorista salah alla leosini: “non mi sono fatto esplodere perché preferisco le milf alle vergini”.
i figli di priebke: “berlusconi non offenda gli ebrei fatti fuori da nostro padre”.
usa. scienziati creano il primo studente antiproiettile.
cassazione: “lasci un commento diffamatorio su facebook? la responsabilità è di chi ti ha venduto il pc”.
evoluzione, gli anziani svilupperanno la vista a raggi x per vedere oltre i muri dei cantieri.
startup romana lancia progetto innovativo: pagare gli stagisti.
il settimanale “chi” vince il premio “miglior carta igienica d’emergenza”.
expo, arriva la diretta streaming per il terzo mondo: “finalmente potranno vederci mangiare”.
conte: abbandono il calcio per dedicarmi alla comicità.
musicofilo si taglia le vene con un cd di allevi.
facebook, arrestato uomo che molestava il proprio falso profilo.
coppia di veri italiani ha due gemelli e li chiama come i marò.
ricuce tela di lucio fontana, pensionata nei guai.
indipendentisti sardi legano assieme 800 maialetti per farne un elefante da guerra.
lapo elkann azzecca un congiuntivo in diretta.
muore il gatto, lo imbalsama e ci fa sesso, il web si commuove.
inps revoca pensione ad anziano per assenteismo nei cantieri.
giovanardi: “le supposte fanno diventare gay”.
genova. si potrà donare l’8×1000 del proprio reddito di cittadinanza per la ricostruzione del ponte.
vladimir putin paparazzato mentre concede un diritto umano.
uccide acari a bastonate – il video shock.
“mi piace camminare!” roberto fico presenta richiesta di 140.000 euro per rimborso scarpe.
uomo immortale legge per intero articolo di wu ming. gli autori: “utilizzo non previsto”.
ha un malore dopo che trova una notizia nella colonna destra di repubblica.it.
giappone. pornoattore rivela: “non veniamo pixelati, il nostro pene è fatto proprio così”.
anche martina chiede un selfie con salvini per avere più visibilità.
compra divano e ci trova dentro sabrina ferilli.
la durex mette in commercio il gel ritardante all’aroma di tua moglie.
renata polverini vince a “turista per sempre” e si dimette dal parlamento.
contribuenti esasperati manifestano armati di specchi, equitalia si pignora la sede.
grillo “voglio tornare alla lira perché ho una banconota da 1000 che ho scordato di cambiare”.
siria. giornalista di guerra si fa tatuare il corano sul collo ed evita la decapitazione.
madonna shock: nutre i figli con sperma dei partner.
thiago motta perde gara di velocità contro un continente.
sardegna, salvini scatta un selfie mentre puccia un biscotto nel latte versato dai pastori.
partita di calcio tra cani sospesa per cori razzisti.
giudice condanna l’italia per avvelenamento da scie chimiche: “ho letto in giro che fanno male”.
muore durante operazione per cambio di sesso: omicidio o femminicidio?.
berlusconi rimborsa di tasca sua l’imu ai suoi elettori – scarica il modulo.
compra kit per farsi la birra ma la situazione gli sfugge di mano e diventa monaco trappista.
infermiera arrestata: costringeva anziani a guardare ‘forum’.
“dio keynes! dio keynes!” chiude la bce, la rabbia di draghi in un tweet.
caso concordia: schettino interpreterà de falco in una fiction rai.
il papa diventa vegano e fa togliere ‘agnello di dio’ dal rito della messa.
marco travaglio aggredito da uno sciame di post-it.
etiopia: si scatta selfie con dei bambini e lo scambiano per di battista.
chiedeva soldi per approvare nuove parole: in manette dipendente dell’accademia della crusca.
a fuoco la cucina del cardinal bertone, intervengono pompieri di lazio, campania e abruzzo.
eyeballing: beve vodka dagli occhi, ma e’ solo collirio. denunciato barista.
alberto angela devolve in beneficenza il 10% del suo testosterone.
ricoverato per overdose di luoghi comuni: grave massimo giletti.
vodafone lancia “stalking”, l’offerta per gli ex che non si arrendono.
cinema, ultimato il titolo del nuovo film di lina wertmüller.
figlio di animalisti vince il campionato di agility dog per farsi amare dai genitori.
kevin bacon diventa vegano ma la corte gli impedisce di cambiare cognome.
arriva la nuova fiat cemento: prima automobile a prova di furto.
ordina una pizza senza chiedere il permesso a di maio: nei guai il premier conte.
malasanità. falso invalido truffato da falso medico.
calderoli rutta in senato: applausi dall’aula.
vaticano, papa francesco incontra uno specchio.
svizzera, malasanità: paziente non muore durante eutanasia.
borghezio rinchiuso per sbaglio nel cie di crotone.
molexists: il molise propone un referendum per dimostrare la sua esistenza.
anti-vax: “il protagonista di rain man era stato vaccinato ma big pharma ha fatto tagliare la scena”.
fan degli afterhours in coma sente manuel agnelli e si risveglia, poi vede che è a x factor e muore.
in arrivo la fecondazione assistita omeopatica con l’acqua spermatica.
banda di gay aggredisce ragazzo vestito male.
interrotta catena di sbadigli che andava avanti dagli europei di curling del 1997.
lercionews a radio2 social club – 30 ottobre 2015.
fisico divide in due un bosone di higgs e si trova davanti scelta civica.
unesco: “in italia il 70% del patrimonio mondiale di abusi edilizi”.
lavoro: nasce l’associazione “candidati scartati con scuse del cazzo”.
roma, tassista aggredisce turista svizzera che aspettava uber, ma era il nome del marito.
nuovo condono in arrivo: governo vara la pace elettorale per le promesse non mantenute.
crollo di interesse sui social: fedez e ferragni pensano a un nuovo matrimonio.
calcio, renzi vara decreto antiviolenza: punti extra se gli ultrà non uccidono nessuno.
“quest’anno niente festa per il mio compleanno”. gesù fa saltare il natale in tutto il mondo.
pilota si mette in proprio e diventa milionario scrivendo dediche in cielo con le scie chimiche.
dipendente presso sé stesso pubblica su facebook le foto della cena aziendale.
lupo mannaro accusato di non raccogliere i suoi bisognini.
medicina: sviluppato il primo font illeggibile per medici.
muore schiacciato da armadio ikea, vedova risarcita con una bara da montare.
storico rivela: “cleopatra ha avuto rapporti sessuali con andreotti da minorenne”.
sport. zeman legge il libro per smettere di fumare e si fuma il libro.
madonnina piange ma il prete non ci sta:”e’ solo un tubo rotto!”. cacciato dai fedeli.
vincino disegna bene una vignetta e la cancella.
tossicodipendente chiede soldi in stazione e poi compra davvero un biglietto.
immigrati protestano per il freddo nei centri accoglienza: “non siamo abituati ad avere il cazzo così piccolo”.
boom di vendite per il gioco da tavola onestopoly, la versione grillina del monopoly.
uccide la moglie nel sonno per farla smettere di russare: è nobel per la medicina.
andrea scanzi si aggiudica il premio letterario andrea scanzi.
paga falloplastica per la moglie e si fa sodomizzare.
a un anno dalla sua scomparsa, il volto di mosconi compare su una porta.
grillo: “la chemioterapia favorisce le lobby dei fabbricanti di parrucche e foulard”.
protesta dei santi: “padre pio ci ha rotto i coglioni! vogliamo apparire un po’ anche noi!”.
basta liti sul costo delle prestazioni: anche le mignotte dovranno esporre i prezzi come i benzinai.
inviato di studio aperto intervista alcuni brandelli di un bimbo siriano.
casa bianca, hillary clinton annuncia selezione per giovani stagisti.
forte dei marmi. uomo poggia una conchiglia all’orecchio e sente jerry calà.
inaugurato il primo hotel per misantropi: ha solo camere singole.
festival di sanremo, kamikaze si fa esplodere all’ariston e vince il premio della critica.
“stava solo commemorando i discorsi del duce”, assolto l’uomo che aveva cagato dal balcone.
lercionews a radio2 social club – 09 ottobre 2015.
lercionews a radio2 social club – 10 marzo 2016.
rom ruba 49 milioni di euro e viene nominato tesoriere della lega.
cassazione: “lo spoiler è reato!”.
tg lercio su radio2 weekend – 18 novembre 2016.
nasa, cambio di programma: “astrosamantha atterrerà nel soggiorno di fabio fazio”.
def, ‘manina’ aggiunge uno zero al documento: ora si andrà in pensione a quota 1000.
michele santoro dice “interpretare” al posto di “interpetrare” e decide di ritirarsi.
andrea diprè nominato direttore della galleria degli uffizi di firenze.
nuove ombre su conte: “non è devoto di padre pio ma solo fan di sean connery”.
lercionews a radio2 social club – 11 settembre 2015.
medjugorje. appare la madonna: “sono di nuovo incinta”.
fertility day, l’ideatrice della campagna: “ora che ho perso il lavoro come lo faccio un figlio?”.
ricerca rivela: i migranti potrebbero essere persone.
scoperto possibile legame tra cibo ingerito e feci.
inaugurato in localitàsegreta il primo festival del complottismo.
siria, theresa may: “gran bretagna pronta ad opporsi allo spettro della pace”.
paolo attivissimo shock: “lavoro per gli illuminati da oltre 10 anni”.
“e’ arrivato l’arrotino…” disoccupato diventa milionario in siria grazie a isis.
povia: “essere vegetariani è una malattia, ma si può guarire”.
legge elettorale, grillo: “sì al modello tedesco del 1933”.
miracolato non comunica l’evento alla santa sede e il beato gli ritoglie la vista.
orgoglio napolitano: “rendo pubbliche le mie intercettazioni”.
ingerisce un litro di lsd per sfuggire all’arresto: scappa a bordo di un arcobaleno.
elezioni, si festeggia nella sede del partito degli astenuti.
tv, nuovo attacco a guzzanti: “sì a satira, ma rispettare mafia”.
gemelli.
allarme meteo: “neve fino a luglio se salvini giura di nuovo su vangelo e costituzione”.
papa francesco: “non ricordo dove ho messo le chiavi della porta santa”. giubileo a rischio.
sommerso dai ricordi: saviano estratto dalle macerie.
quirinale, bersani: “abbiamo scelto prodi giocando a nomi cose e citta’”.
uomo vive da 30 anni con un’ostia attaccata al palato.
scuola, arrivano i nuovi crocefissi gender: al posto di gesù c’è vladimir luxuria.
pippo franco affitta corpo per scopi erotici: boom di richieste.
gang di vandali entra a casa di formigoni e gli candeggia tutte le camicie.
texas: giustiziato l’uomo che scorreggiava in ascensore.
medici vestiti da operai per gli anziani in ospedale: arriva la “cantiereterapia”.
motore d’aereo su casa, ryanair si discolpa: “non usiamo motori”.
“sto con lei ma non lo sa”, europa regolarizza il fidanzamento unilaterale.
scienza, effetti euforici del caffè aumentano se mischiato con cocaina.
errore contabile, creativo dovrà restituire all’azienda parte della visibilità con cui è stato pagato.
ritirati dal mercato i nuovi pocket coffee al vetro.
10 sconosciuti si scaccolano a vicenda: il video commuove il web.
dieta, i medici si ricredono: “per dimagrire friggete tutto!”.
nutella accetta consiglio della littizzetto e progetta pubblicità con bimbi down.
polemiche sul conclave: il cardinale che ha condotto lo spoglio è analfabeta.
finanziamenti pubblici: saranno rimborsate le spese per i  troll pagati dai partiti.
sisma marche. “pericoloso farlo a casa”: protezione civile monta tende per le prostitute.
di maio denuncia: “al ministero dei trasporti è arrivato un toninelli manipolato”.
tg lercio su radio2 week – 11 luglio 2016.
si è svolto in veneto il primo campionato del mondo di etilometro.
new york, approvata legge che consente di abortire fino a quando il feto avrà compiuto 35 anni.
“ti vedo piu’ come un amico”, ma lui no e le tromba la mamma.
morto annegato l’obeso che ha confutato il principio di archimede.
cuoca killer uccide 17 anziani mettendo del cloruro di sodio nella zuppa.
sanremo, visagista svela: “non riuscivo a truccare la raffaele perché non compariva negli specchi”.
scoperta cura definitiva contro l’insonnia: “basta tenere il gas aperto”.
la rivincita di oprah: “mi compro la borsa di zurigo”.
scienza: scoperta cura per la malattia che fa dire ai dj “vado a suonare”.
non crede al suo oroscopo, lo verifica: incidente a paolo fox.
olocausto nucleare? ecco come ritrovare le chiavi dell’auto.
professore universitario rifiuta avance di studentessa.
ritrovato il giornalista fabrizio gatti: si era surgelato per un reportage sui merluzzi.
roma. autista spegne bus in fiamme lanciandolo in una buca piena di acqua piovana.
segreti alla russia, trump rivela a mosca anche il finale del prossimo “star wars”.
abolito l’ingv, la magnitudo dei terremoti sarà la media di quella dichiarata dagli utenti facebook.
canta “teorema” in tv, marco ferradini arrestato per istigazione al femminicidio.
mick jagger completa l’album panini delle donne chiavabili.
ryanair lancia il “wc-seat”: il posto super economico sul water.
giornalista di lercio nel mirino di grillo: “si inventa le notizie”.
la cei farà riscrivere la bibbia al ministro fontana.
porta ogni giorno il cane al poligono di tiro per farlo abituare ai botti di capodanno.
lady gaga to wear a human leather jacket made with her fans skin.
nuovo scoop de le iene: botticelli copia!.
“mi sono innamorato del crocifisso”: ragazzo etero diventa gay grazie a gesù.
stanco delle barzellette sui carabinieri, maresciallo dell’arma si lancia dal pian terreno.
papa francesco canonizza gianni morandi.
tap, governo rassicura: “gasdotto passerà solo attraverso case di ebrei”.
marchionne sfida il racket dei furti d’auto: “produrremo il primo modello che si ruba da solo”.
chris martin: “il sesso anale con gwyneth paltrow? bello, ma dopo 10 anni non riuscivo più a sedermi”.
lercionews a radio2 social club – 28 novembre 2015.
kim jong un si addormenta durante una conferenza: giustiziato il relatore.
unione europea approva la patente di voto, democrazia a rischio.
allarme virus zika, gasparri: “usare manganello contro le zanzare sospette”.
roma, metro c deraglia con 35 minuti di ritardo.
prende le piattole e gli amici si rasano il pube per solidarietà, la storia commuove il web.
ritardi expo: parte dei padiglioni verrà sostituita da modellini in scala.
totti lascia il calcio e si candida a roma: “sarò er sindaco pure dei laziali”.
cani senza ano: pronto il farmaco che renderà i marciapiedi più sicuri.
saviano rilegge un suo editoriale e il testicolo destro si torce per protesta.
vaticano lancia nuova ostia ipocalorica.
la maestra non è eletta dalla classe: bambino del m5s si rifiuta di fare i compiti.
mozart annuncia: “basta commerciale, mi butto sulla musica indie”.
misterioso sfogo dei ruspisti: “ora basta, non c’entriamo nulla con quel coglione!”.
“perché ti sei vestita come me?”. partita di calcio femminile finisce in rissa.
trattoria serve gattini fritti d’importazione illegali: scoop di edoardo stoppa di striscia.
michael c. hall farà parte del cast di “un medico in famiglia”.
prostituzione, parla una madre: “gigi? mai esistito, ‘la cremeria’ era una copertura”.
dopo pacchetti di sigarette, nuova direttiva ue: “foto di città terremotate su pratiche edilizie”.
alex schwazer esagera col doping e si qualifica per i 200 rana.
“tutti comunisti con il pugno degli altri!”. nasce il partito comunista italiano per il comunismo altrui.
il principe carlo si rompe il cazzo di aspettare e fonda un regno tutto suo.
sondaggio shock: nel 2017 gli espulsi del movimento 5 stelle avranno la maggioranza assoluta.
boldrini: “nelle ore più calde obbligo di ospitare i vucumprà sotto l’ombrellone”.
salvini invia tweet jihadisti da campo rom: bombardato dagli usa.
trova la conad chiusa, mamma costretta a partorire in ospedale.
vendetta greca: in germania sperma al posto dello yogurt.
iene rivelano: la terra non gira su se stessa. cortei contro lobby dell’effetto coriolis.
tg lercio su radio2 weekend – 11 ottobre 2016.
saccomanni-carrozza, trovato l’accordo: “aboliremo la matematica dalle scuole”.
papa francesco nega categoricamente di avere un tumore al cervello: “si chiama fede!”.
nasa smentisce: su marte nessuna traccia di angela celentano.
nasce l’azienda che noleggia donne incinte per saltare la fila: boom di richieste.
napolitano: “legge elettorale o mi spoglio”.
‘dalla vostra parte’ verrà sottotitolato in nigeriano per contrastare l’immigrazione.
tsipras rivela: “durante la riunione schaeuble si è alzato e mi ha preso a calci nel culo”.
nei debiti fino al collo: montanaro dorme nella cassetta delle lettere per sparare al postino.
i parlamentari del m5s restituiranno il tempo che perderanno a guardare il festival.
coppia di ballerini tenta il “passo fecaloma”, lei muore.
vince un milione di euro al gratta&vinci ma decide di prendere un altro gratta&vinci da un milione.
deputato si fa rimborsare l’allungamento del pene.
di maio precisa: “la qualifica di imprenditore onesto vale solo fino a dieci operai in nero”.
perdere peso? il segreto è poggiarsi alla scarpiera.
pornhub lancia la categoria blackpointing: donne che strizzano i punti neri agli uomini.
moda milano, sfilata sospesa: bianca balti non ricorda più come si cammina.
la lucarelli agli stalker: “non perdete la speranza, io mi sono innamorata del mio”.
ue: “sotto i cinque gradi non sono bevande alcoliche”.
psicologia, classificato il disturbo della personalità che induce a praticare lo sci di fondo.
napoli. ospedale chiuso per mancanza di formiche.
stramaccioni perde l’ennesima partita e viene nominato segretario del pd.
padre malato di alzheimer che parla solo con il cane commuove il web: “non è l’alzheimer, è che mio figlio è un coglione”.
“contiene troppi riferimenti sessuali”. facebook banna i suoi standard della comunità.
mattarella rientra dalla cina, ma in realtà è un guerriero di terracotta.
staminali: fallita cura contro cazzari su facebook.
si sveglia dal coma dopo 20 anni e si stacca la spina.
scacchista vegano non mangia i cavalli: partita sospesa.
“a loro tutti i diritti!” nascono i corsi per italiani che vogliono diventare migranti clandestini.
lo cercano a “chi l’ha visto?”, ma era in bagno a masturbarsi.
neolaureato assunto a tempo indeterminato, la procura di trani apre un’inchiesta.
alimenti cancerogeni, presto sul mercato il wurstel elettronico.
siria, l’isis ricostruirà palmira per poterla distruggere di nuovo.
ratzinger ha lasciato la curia per fare il tastierista in una band glam-rock.
si intascano il suo accendino prima di entrare in studio, morgan: “basta, lascio x factor”.
teologo scopre che i dinosauri erano cattolici.
ballottaggi, renzi soddisfatto: “finché c’è la salute…”.
lercionews a radio2 social club – 13 febbraio 2016.
cane chiuso in auto, passanti rompono il vetro per salvarlo e lo fanno morire assiderato.
ragazza malata difende sperimentazione animale: non la insultano perché ha la coda.
amnesty contro lego: “basta omini con la testa che si stacca!”.
lercionews a #staiserena del 5 giugno 2015 – radio2.
esce ‘colpi di fortuna’: monicelli tenta secondo suicidio lanciandosi da una nuvola..
allarme oms: “con il ritorno di girone a rischio la salute di milioni di commentatori su facebook”.
archeologia, rinvenuta antica tavoletta d’argilla babilonese con scritto “berlusconi presidente”.
sanremo, polemiche per la vignetta di charlie hebdo che ironizza sulle vittime del festival.
imam del kuwait: “la terra è piatta”. milioni di australiani precipitano nello spazio.
recuperato nel padiglione delle filippine il giapponese che non sapeva della fine dell’expo.
catania, bracconieri sterminano 1500 cornuti.
ddl unioni civili, salvini: “se togliete ‘civili’ lo votiamo anche noi”.
“non riesce a rassegnarsi e tormenta i suoi ex”, vodafone condannata per stalking.
attore non si presenta al provino per il ruolo di godot e ottiene la parte.
saltava il calcetto per farsi le mogli degli amici: “che stronzo, ci ha sempre fatto giocare in 9”.
olimpiadi dei giornalisti: oro italiano nelle giustificazioni.
pedofilia, la chiesa si difende: “e’ colpa degli angeli custodi che se ne sbattono le ali”.
uan eletto segretario onu.
non spegne il cellulare sull’aereo: 87 morti.
leone.
vota lercio ai macchianera italian awards 2014.
eroico pilota spegne un incendio scaricando il serbatoio delle scie chimiche.
pagina neonazista mostra foto in cui si intravede un capezzolo: sospesa da facebook.
persone scomparse scendono in piazza contro ‘chi l’ha visto’: “fatevi i cazzi vostri”.
maturità, al posto della soluzione scrive “e allora il pd?!” e passa la prova di matematica.
lombardia, consigliere regionale paga una cena di tasca propria.
il figlio di galliani: “barbara al posto di mio padre? dovrò farmi una vita fuori dallo stadio”.
morto il ragazzo operato al cuore da salvini in divisa da cardiochirurgo.
casaleggio prende il raffreddore: “proprio come avevo previsto nel 2006”.
vaticano: comignolo otturato, cardinali bloccati nel conclave.
tenta di suicidarsi col monossido di carbonio ma l’auto è a idrogeno e annega.
ue, obbligatorio applaudire agli atterraggi: “combatte la depressione dei piloti”.
aspetta in riva al fiume il cadavere del nemico ma lui passa su uno yacht pieno di figa.
lavoro, avere una mazza chiodata aumenta il potere contrattuale.
“guidi di pancia!” “tu porti solo ruspe!”: rissa grillo-salvini per la guida del carro dei vincitori.
mamme non parlano dei loro figli: scoppia una rissa.
creato primo prototipo di aereo boomerang.
milan, filippo inzaghi rimarrà nello staff tecnico come sagoma sui calci piazzati.
sindaco chiede l’intervento di carlo cracco per risolvere il problema dei piccioni in città.
la bayer presenta lo shampoo per animalisti che nutre i pidocchi.
studio rivela: il miglior partner sessuale? il ricercatore universitario.
svolta nella ferrari: via alonso, ecco jorge mario bergoglio.
beppe grillo pagato dalla cia: “è vero, emetto scie chimiche dal mio blog!”.
rischia la vita per salvare bambina da un’auto in corsa: “l’ho fatto perché sono un pedofilo”.
fantacalcio nel mirino dell’agenzia delle entrate: “giro di evasione da 2 miliardi di euro”.
appassionato di lingue morte si suicida per poterle parlare.
domande al sessuologo di dipiù, la risposta choc: “mettila a pecora”.
datagate: i teletubbies spiavano i figli dei diplomatici.
arriva in finale a masterchef dopo aver cucinato il suo cane.
salvini lancia il suo libro di cucina: “disgrazie in mare e cosa abbinarci”.
la chiesa apre agli atei: “sono come fratelli cristiani, hanno diritto a darci l’8×1000”.
orrore nel campo rom: gonfiano un gattino col compressore, muore dopo un volo di 15mt.
tg lercio su radio2 – 5 ottobre 2018.
lercionews a #staiserena del 8 maggio 2015 – radio2.
terrorista depresso dirotta aereo e trae in salvo i passeggeri.
cane palestinese passa il confine, israele risponde con le bombe.
genova, cedono gli stralli che sorreggevano le cazzate di toninelli.
di maio chiama salvini: “suca!” ma era gentiloni che lo imitava per far saltare accordo di governo.
neo-presidente fifa: “biglietto per vedere le partite anche dai balconi affacciati sugli stadi”.
nobel per la fisica a questore di roma.
caso cucchi, carabinieri ammettono l’errore: “d’ora in poi picchieremo solo figli unici”.
da 10 anni riceve carbone dalla befana: bambino disobbediente raggiunge l’indipendenza energetica.
sciopero dei tassisti contro il teletrasporto: “prima o poi ci toglierà il lavoro”.
renzi: “dopo la dichiarazione dei redditi sarà precompilata anche la scheda elettorale”.
pagnoncelli: il 63% dei telespettatori di ballarò lo guarda perché ipnotizzato.
donna senzatetto chiede aiuto alla boldrini e lei l’accontenta coniando il termine clocharda.
salute: le sigarette scroccate sono 20 volte più cancerogene.
colori, pantone lancia il grigio gentiloni.
in coda per il nuovo iphone, firma per sbaglio a favore dell’articolo 18: apple lo rimborsa.
“il bagno è in fondo a sinistra” ma lui non ci crede e piscia nella cucina.
perde il passo: strage al corso di zumba.
psicologo passa un intero pomeriggio con i suoi 5 figli e rivaluta le cinghiate sul culo.
paolo fox si monta la testa e istituisce un nuovo zodiaco.
ruby risponde alle domande del servizio in camera.
“porgi tu l’altra guancia!” rissa tra bergoglio e ratzinger per il parcheggio delle papamobili.
plastica nei mari, arrivano buone notizie: entro il 2050 non sarà più possibile annegare.
assessore leghista scopre di essere extracomunitario e si auto-espelle.
rai2 colpisce ancora: censurato il bacio di giuda a gesù cristo.
povia menato dai suoi fan di “ultimo fascio” a zagarolo.
“la corrida dei cani” torna l’antica tradizione spagnola.
primi risultati del nuovo governo: i treni arrivano in orario, ma nelle stazioni sbagliate.
guarda “meraviglie” in tv e rimane incinta di alberto angela.
feltri: “il global warming? colpa della co2 delle navi ong che fanno su e giù coi migranti”.
casaleggio: “entro il 2025 il governo sarà sostituito da alexa di amazon”.
freccero: “rai2 come tele padre pio, diretta della salma di casaleggio h24”.
antonino cannavacciuolo passa il b1 d’italiano.
teologo rivela: “l’inferno è come una puntata infinita di made in sud”.
“basta pasqua variabile”. gesù chiede al vaticano una data fissa anche per la sua morte.
congresso delle famiglie, tra i relatori anche un embrione.
il senatore pillon: “potranno giocare con le bambole solo le bimbe che hanno un regolare maritino”.
femministe rincorrono gruppo di spermatozoi che stava aggredendo un ovulo.
prima di morire gli passa davanti il film della sua vita, ma il protagonista è beppe fiorello.
roma, ragazzi fanno ubriacare coetanea e la candidano alle europee col movimento 5 stelle.
revenge porn, emendamento lega: sarà reato pubblicare foto dell’ex con testi di gio evan.
boom dell’edilizia cinese: fedele riproduzione della villa di berlusconi a soli 7000 euro.
torna da viaggio in thailandia e molesta la figlia: “scusate, non avevo ancora smaltito il jet lag”.
divina commedia. trovato canto inedito dell’inferno: il girone di “quelli che se la sono cercata”.
